[概览] 中国一家奶茶公司被判赔偿路易威登150万美元，引发舆论反弹。
中国知名连锁茶饮品牌茉莉奶白被法院判决赔偿1030万元人民币（约110万英镑、150万美元），原因是法院认定其Logo侵犯了路易威登的商标权，这也引发了关于知识产权保护的网络讨论。
[裁决事实与引发反响(Main Body)] 中国媒体上周报道称，江苏省一家法院裁定，这家总部位于深圳的茶饮公司复制了路易威登标志性的四瓣花图案。
这一判决在中国网络上引发了公众意见分裂，与该案件相关的话题标签获得了超过4亿次浏览和数万条评论。
BBC已联系茉莉奶白和路易威登寻求回应。
据中国官方媒体《中国日报》报道，周四，位于上海以东的苏州一家法院责令茉莉奶白停止使用该Logo、公开道歉，并向路易威登支付赔偿金。
该媒体还表示，茉莉奶白及其关联公司曾申请多个商标，但均被中国国家知识产权局驳回。
《中国日报》报道称，只有包含"茉莉奶白"中文字样的商标成功注册。
[支持方] 许多中国网友为茉莉奶白的Logo设计辩护，并指出许多西方奢侈品牌的设计灵感都来源于中国文物。
一位微博用户用中文留言称，他将"每天喝一杯茉莉奶白"，以表达对该公司的支持。
得了吧。他们不过是利用了我们祖先当年没有申请专利这一事实。"这位网友写道。
另一位小红书用户表示："这种基础的几何图形纵观历史到处都有人使用，并不只是中国。"
[反对方] 不过，也有一些网友支持法院的判决。
一位微博用户表示，那些支持茉莉奶白Logo设计的人应该"先去学学法律"，并认为由于路易威登早已注册了该Logo，因此此案不存在争议。
另一位网友表示，路易威登维护自身知识产权是正当的，其他品牌无论属于哪个行业，都无权进行模仿。