⭐ 20-somethings —— 二十多岁的人（年龄段表达）｜dumb —— 愚蠢的；缺乏判断力的（口语）
⭐ ways of the world —— 对世界运行方式的理解；人生经验（C1）
⭐ the not too distant future —— 不久的将来（C1）｜knock out something —— 摧毁；使……失效（★★★★★）
⭐ come to a stop —— 停下来｜have no idea what to do next —— 不知道下一步该做什么
⭐ internet connection —— 网络连接
⭐ old folks —— 老人们（口语）｜plan B —— 备用方案（★★★★★）
⭐ a bunch of —— 一群；大量的（口语）｜do stuff —— 做事情（口语概括表达）
⭐ help someone do something —— 帮助某人做某事
⭐ do directions —— 指路；导航（口语表达）
⭐ store information in your head —— 把信息记在脑中（C1）｜draw someone a map —— 给某人画地图
⭐ I'm not here to tell you… —— 我不是来告诉你……（★★★★★）
⭐ be addicted to something —— 对某事上瘾（★★★★★）
⭐ You ever…? —— 你有没有……？（口语省略）
⭐ panic attack —— 恐慌发作（B2）
⭐ lose someone at a place —— 在某地把某人弄丢｜panic like that —— 那样恐慌
⭐
⭐ Never has… —— 从未如此……（倒装，高级表达）｜20-plus years —— 二十多年
⭐ a couple of years ago —— 几年前
⭐ call someone —— 给某人打电话
⭐ turn to someone —— 转向某人；向某人寻求帮助（★★★★★）｜he goes… —— 他说……（口语叙述）
⭐ I go… —— 我说……（口语叙事）
⭐ listen to this —— 听听这个（引出信息）
⭐ busy signal —— 电话占线提示音（C1）
⭐ have never heard of / heard something —— 从未听过……
⭐ what do I do? —— 我该怎么办？
⭐ hang up —— 挂断电话（★★★★★）
⭐ leave a message —— 留言（★★★★★）
⭐
⭐ call someone back —— 给某人回电话（★★★★★）
⭐ That's stupid. —— 太傻了（口语）
⭐ what it was like —— ……是什么样的（★★★★★）｜growing up —— 成长过程中；小时候
⭐ answer the phone —— 接电话
⭐ get out of something —— 从某处出来；离开某处（★★★★★）
⭐ ring —— （电话）响
⭐ It was someone's job to do something —— 做某事是某人的职责
⭐ tell someone to do something —— 告诉/要求某人做某事
⭐ marine —— 海军陆战队员（C1）
⭐ try it once —— 尝试一次
⭐ have no idea… —— 完全不知道；没想到（★★★★★）｜that quickly —— 那么快
⭐ inside me —— 在我身体里面（这里是夸张笑话）
⭐ something kills me —— 某事让我觉得非常好笑/受不了（★★★★★）
⭐ I'm talking about… —— 我指的是……｜people my age —— 和我同年龄的人
⭐ watch someone do something —— 看某人做某事
⭐ have got —— 拥有；拿着（口语）
⭐ walk in front of something —— 走到某物前面｜ruin the film —— 毁掉胶卷
⭐ no more… —— 不再有……｜Boomer —— 婴儿潮一代（口语）
⭐ keep doing something —— 继续做某事（★★★★★）
⭐ used to do something —— 过去常常做某事（★★★★★）｜more…than… —— 比……更多
⭐ roll of film —— 一卷胶卷
⭐ last —— 持续（某段时间）
⭐ get something back —— 拿回某物（★★★★★）
⭐ at least —— 至少
⭐ Oh my —— 天啊（感叹）
⭐ keep track of something —— 记录；掌握……情况（★★★★★）
⭐ on the bottom of… —— 在……底部｜how many were left —— 剩多少
⭐ crappy —— 很差的；糟糕的（口语）
⭐ be down to something —— 只剩下……（★★★★★）｜last shot —— 最后一次机会
⭐ there is —— 在那里（发现某物时）
⭐ behind something —— 在……后面
⭐ Before COVID —— 新冠之前
⭐ English-speaking —— 英语使用的；英语环境的｜fly from A to B —— 从 A 飞往 B
⭐ cut-rate —— 廉价的；低价的（C1）｜cram someone in —— 把人塞进去；拥挤安排（★★★★★）
⭐ feel like —— 感觉像……
⭐ gigantic —— 巨大的（C1）
⭐ realize it till… —— 直到……才意识到｜look around —— 环顾四周｜by a lot —— 大幅度地；明显地
⭐ 6'1" (six foot one) —— 六英尺一英寸（身高表达）｜probably —— 可能；大概
⭐ by a lot —— 明显地；多很多｜window seat —— 靠窗座位
⭐ aisle —— 过道（C1）｜sneak past someone —— 悄悄/费劲地从某人旁边经过（★★★★★）
⭐ your days are over —— 你的某种日子结束了；不可能再继续了（★★★★★）