⭐ revisit past episodes —— 重温往期节目｜potent —— 强有力的；非常有效的｜actionable —— 可付诸实践的；具有可操作性的｜science-based tools —— 以科学为依据的方法
⭐ neurobiology —— 神经生物学｜ophthalmology —— 眼科学
⭐ discussion with somebody —— 与某人的讨论；对谈
⭐ thank you for being here —— 感谢你来到这里
⭐ a long time coming —— 期待已久；姗姗来迟｜fellow scientist —— 同为科研工作者的人｜feel a great kinship with somebody —— 对某人产生强烈的亲近感或认同感
⭐ tremendous experience —— 极其丰富的经验｜in a number of areas —— 在多个领域
⭐ rather basic —— 相当基础的｜and yet —— 然而；但同时｜pretty complex —— 相当复杂的
⭐ energy balance —— 能量平衡｜energy utilization —— 能量利用
⭐ be converted into energy —— 被转化为能量｜frame up the discussion around… —— 围绕……搭建讨论框架｜weight maintenance —— 体重维持｜body composition —— 身体成分
⭐ Calories In Calories Out —— 热量摄入与热量消耗｜way too simplistic —— 过度简单化的
⭐ what makes up… —— 构成……的内容｜look at what actually… —— 研究实际上……
⭐ refer to —— 指的是｜a unit of energy —— 能量单位
⭐ potential chemical energy —— 潜在化学能｜chemical bonds —— 化学键｜macronutrients —— 宏量营养素
⭐ assimilate nutrients —— 吸收并利用营养物质｜metabolize nutrients —— 代谢营养物质
⭐ end product —— 最终产物｜energy currency —— 能量货币
⭐ metabolism —— 新陈代谢；代谢过程
⭐ be converted to amino acids —— 被转化为氨基酸｜muscle protein synthesis —— 肌肉蛋白质合成｜gluconeogenesis —— 糖异生
⭐ ketogenic amino acids —— 生酮氨基酸
⭐ fatty acids —— 脂肪酸｜beta oxidation —— β 氧化｜lop something off —— 将某物切掉；截去｜two carbons at a time —— 每次两个碳原子｜acetyl-CoA —— 乙酰辅酶 A｜the Krebs cycle —— 克雷布斯循环；三羧酸循环｜power the production of… —— 为……的生成提供能量
⭐ at the cellular level —— 在细胞层面｜step back —— 退一步看；从更宏观的角度审视｜what does that have to do with…? —— 那和……有什么关系？
⭐ energy in versus energy out —— 能量摄入与能量消耗｜make up —— 构成
⭐ the energy inside of the equation —— 等式中能量摄入的一侧｜be difficult to track —— 难以追踪
⭐ from upon high —— 仿佛来自至高权威｜have up to a 20% error —— 存在最高可达 20% 的误差
⭐ metabolizable energy —— 可代谢能量｜what's called… —— 所谓的……
⭐ food stuff —— 食物；食品｜insoluble fiber —— 不溶性膳食纤维｜digestible —— 可消化的
⭐ extract energy from… —— 从……中提取能量｜be bound up in… —— 被包裹或束缚在……中｜plant structure —— 植物结构｜be inaccessible to… —— ……无法接触或利用｜digestive enzymes —— 消化酶
⭐ add bulk to… —— 增加……的体积｜stool —— 粪便｜and whatnot —— 以及诸如此类的东西｜reduce metabolizable energy —— 降低可代谢能量
⭐ gut microbiome —— 肠道微生物组｜be better at doing… —— 更擅长做……｜extract energy out of fiber —— 从纤维中提取能量
⭐ quite a bit of play —— 相当大的浮动或变动空间｜starting off right there —— 仅从这一点开始
⭐ track calories —— 记录热量摄入｜shouldn't worry about doing… —— 不必为做……而费心
⭐ be 20% off —— 存在 20% 的偏差｜I understand where you're coming from —— 我理解你的出发点或逻辑｜consistently off —— 持续以相对一致的幅度存在偏差
⭐ be consistent with… —— 在……方面保持一致｜what you're taking in —— 你所摄入的量
⭐ way more complicated —— 复杂得多｜the energy outside of the equation —— 等式中能量消耗的一侧
⭐ different buckets —— 不同类别；不同组成部分
⭐ resting metabolic rate —— 静息代谢率
⭐ anywhere from 50 to 70% —— 大约在 50% 到 70% 之间｜total daily energy expenditure —— 每日总能量消耗
⭐ sedentary people —— 久坐不动的人｜be on the higher end of… —— 处于……范围的较高端｜a bigger proportion —— 更大的占比
⭐ whereas —— 相比之下；而｜expend calories —— 消耗热量｜a greater percentage of… —— 更高比例的……
⭐ the thermic effect of food —— 食物热效应｜a relatively small percentage of… —— ……中相对较小的比例
⭐
⭐ make an assumption about… —— 对……作出假设
⭐ use a constant —— 使用固定常数｜the amount of energy it takes to… —— 做……所需的能量
⭐ appear in your cells —— 出现在细胞中
⭐ be systematically broken down —— 被系统性地分解｜be put into forms that… —— 被转化为能够……的形式
⭐ not all… are created equal —— 并非所有……都具有同样的作用或价值
⭐ a unit of measurement —— 计量单位
⭐ That would be like saying… —— 这就如同在说……
⭐ sources of calories —— 热量来源｜differential effects on… —— 对……产生差异化影响｜energy expenditure —— 能量消耗
⭐ the TEF of fat —— 脂肪的食物热效应
⭐ net —— 净获得；扣除消耗后的实际所得
⭐ break down fat —— 分解脂肪｜subtract… away —— 扣除掉……｜create energy —— 产生能量
⭐ break chemical bonds —— 打断化学键
⭐ convert… into energy —— 将……转化为能量
⭐ thermic effect of food —— 食物热效应
⭐ fiber content —— 纤维含量｜make a big difference —— 产生很大影响
⭐ net 90 to 95 —— 净获得 90 到 95｜a 20 to 30% TEF —— 20% 到 30% 的食物热效应
⭐ net calories —— 净获得热量
⭐ eat too much protein —— 摄入过量蛋白质
⭐ be stored as fat —— 被储存为脂肪
⭐ wind up in… —— 最终进入……｜adipose tissue —— 脂肪组织
⭐ be oxidized —— 被氧化｜provide a calorie cushion —— 提供热量缓冲空间｜be stored in fat —— 以脂肪形式储存
⭐ a net positive for calories —— 带来净热量｜less so than… —— 程度低于……｜satiating —— 能带来饱腹感的
⭐ be created equal —— 具有同等作用或价值
⭐ differential effects on… —— 对……产生不同影响｜energy expenditure —— 能量消耗
⭐ the TEF bucket —— 食物热效应这一类别｜the BMR bucket —— 基础代谢率这一类别
⭐ essentially —— 本质上；基本上
⭐ purposeful movements —— 有明确目的的身体活动｜go out for a walk —— 出去散步｜do a training session —— 进行一次训练
⭐ non-exercise activity thermogenesis —— 非运动性活动产热
⭐ wave around one's hands —— 挥动双手｜tap one's feet —— 用脚轻敲或打拍子
⭐ calorie burn —— 热量消耗｜pretty significant —— 相当可观的
⭐ We're not talking about… —— 我们所说的并不是……
⭐ in some cases —— 在某些情况下｜close to a thousand —— 接近一千
⭐ modifiable —— 可以调整或改变的｜far more modifiable —— 可调整程度高得多
⭐ weigh sporadically —— 不规律地称体重
⭐ make… a goal —— 将……设为目标｜weigh in —— 称体重｜first thing in the morning —— 早晨起来第一件事｜take the average —— 计算平均值
⭐ on a regular basis —— 经常地；定期地
⭐ weight fluctuates —— 体重波动｜short-term changes —— 短期变化｜fluid —— 体液；由体液变化引起的
⭐ eat in a calorie deficit —— 处于热量缺口中｜hold fluid —— 潴留体液｜This isn't working. —— 这个方法不起作用
⭐ in reality —— 实际上｜the average might be dropping —— 平均值可能正在下降
⭐ be identified as… —— 被认定为……｜get discouraged from… —— 因……而灰心
⭐ stop the buy-in —— 削弱认同感和投入度｜a fluctuation up —— 向上的波动
⭐ one of the reasons —— 原因之一
⭐ early on —— 在初期｜low-carb diets —— 低碳水饮食｜water weight —— 由体内水分形成的体重｜get that buy-in —— 建立信心并愿意继续投入
⭐ go on a diet —— 开始节食或执行某种饮食方案
⭐ give thought to… —— 考虑……｜what happens afterwards —— 之后会发生什么
⭐ chronic disease —— 慢性疾病
⭐ and that's it —— 然后就结束了；仅此而已
⭐ continuously —— 持续不断地｜otherwise —— 否则
⭐ create a new version of yourself —— 塑造一个全新的自己｜drag old habits behind you —— 拖着旧习惯不放
⭐ carnivore diet —— 纯肉饮食｜this diet or that diet —— 各种不同的饮食方案
⭐ see yourself doing… —— 想象自己会做……｜for the rest of your life —— 在余生中
⭐ rethink your approach —— 重新思考自己的方法
⭐ macronutrients —— 宏量营养素｜impact satiety —— 影响饱腹感｜from the standpoint of… —— 从……的角度来看｜quote unquote —— 所谓的；打引号的
⭐ lean body mass —— 瘦体重｜provided… —— 只要；前提是……｜a particular location —— 某个特定部位
⭐ be a thing —— 成为一种流行趋势或普遍现象｜directed hypertrophy —— 定向肌肥大｜if you will —— 可以说；姑且这么称呼｜a core component of… —— ……的核心组成部分｜animal sources of protein —— 动物性蛋白质来源
⭐ bioavailable —— 生物利用度高的｜for the sake of… —— 为了……｜lose body fat —— 减少体脂｜bring one's weight down —— 降低体重
⭐ the biggest lever you can pull —— 最有影响力、最值得调整的关键因素｜a ton of… —— 大量的……｜muscle-building benefits —— 增肌益处｜plateau out —— 逐渐进入平台期
⭐ up to… —— 最高达到……｜give a little bit more benefit —— 带来少量额外收益
⭐ in terms of a curve —— 从曲线形态来看｜put more into the system —— 向系统中投入更多
⭐ get to the point where… —— 达到这样一个程度，即……｜infinitesimally small —— 小到几乎无法察觉的｜for all intents purposes —— 实际上；从实际效果来看
⭐ downsides to… —— ……的缺点或不利之处
⭐ very high levels of… —— 非常高水平的……
⭐ a year-long randomized controlled trial —— 为期一年的随机对照试验｜all sorts of… —— 各种各样的……｜biomarkers —— 生物标志物｜negative health outcomes —— 不良健康结果｜end up doing… —— 最终做了……｜be so satiated —— 饱腹感非常强
⭐ a big lever —— 影响显著的关键因素｜thermic effect of food —— 食物热效应
⭐ calorie burn —— 热量消耗｜overall energy expenditure —— 总体能量消耗｜still a benefit —— 仍然是一项益处
⭐ preserve lean body mass —— 保留瘦体重｜be on a diet —— 正在执行饮食控制方案
⭐ be at maintenance —— 处于热量维持状态｜build or preserve lean body mass —— 增加或保持瘦体重
⭐ be in a surplus —— 处于热量盈余状态
⭐ a threshold that was thrown around —— 一个被广泛流传的门槛或说法｜assimilate protein —— 吸收并利用蛋白质｜per meal —— 每餐
⭐ not worry about… —— 不必担心……
⭐ go towards… —— 被用于……；贡献于……
⭐ of all things —— 偏偏是；竟然是｜be converted into glucose —— 被转化为葡萄糖｜gluconeogenesis —— 糖异生