⭐ What's up? —— 大家好；最近怎么样（口语）｜go undercover —— 卧底；隐藏真实身份｜actually me —— 真的是我本人 Seriously. —— 真的；我是认真的（口语强调）
[Reddit] ⭐ rabbit hole —— （网络）越点越深、令人沉迷的信息链；兔子洞
⭐ go into somebody's closet —— 去某人的衣橱拿衣服｜borrow clothes —— 借衣服穿
⭐ all the time —— 一直；经常
⭐ share each other's clothes —— 互相穿彼此的衣服
⭐ steal —— （口语）顺手拿来用｜sweats —— 运动卫衣/运动裤｜tees —— T恤（T-shirts）｜partner —— 伴侣
⭐ ingredient —— 配料；成分｜sea moss gel —— 海藻胶
⭐ WTF —— 什么鬼；搞什么（网络俚语）
⭐ around the time (that)… —— 大约在……的时候｜launch —— 推出（品牌/产品）
⭐ organically —— 自然而然地；非刻意地
⭐ order all the time —— 经常点
⭐ post —— 发帖；发布｜a bunch of —— 一大群；很多｜the same thing —— 同款
⭐ end up doing —— 最终做了……｜potentially —— 有可能地｜collab —— 合作（collaboration）｜coincide —— 同时发生；巧合地重合
⭐ made-up recipe —— 自己设计的配方｜boost up —— 提升；加强｜hyaluronic —— 透明质酸｜peptides —— 胜肽｜collagen —— 胶原蛋白｜be born —— 诞生
[Wikipedia] ⭐ be named after —— 以……命名
⭐ 100% sure —— 完全确定
⭐ really quick —— 很快地（口语）｜We'll see… —— 看看吧……
⭐ have the recollection that… —— 依稀记得……｜move around —— 动来动去｜belly —— 肚子（口语）
⭐ be on speaker —— 开着免提｜a bunch of —— 很多人
⭐ confirm or deny —— 确认或否认｜be named after —— 以……命名
⭐ be pregnant with —— 怀着（某人）｜womb —— 子宫｜feel like… —— 感觉像……｜get hit by —— 被……撞击
⭐ call somebody back —— 回电话｜in a little bit —— 过一会儿
⭐ God bless you. —— 愿上帝保佑你
⭐ There you go. —— 这就是答案；你看吧｜straight from…'s mouth —— 直接来自某人本人（第一手消息）｜birth —— 生育（动词）
⭐ career aspiration —— 职业理想｜professional classical ballet dancer —— 职业古典芭蕾舞演员｜due to —— 由于｜foot injury —— 脚部受伤
⭐ not entirely —— 并非完全……
⭐ aspire to be —— 渴望成为；立志成为
⭐ sustain injuries —— 遭受（身体）损伤（正式用法）
⭐ see oneself as… —— 认为自己会成为……｜modeling —— 模特行业（不可数名词）｜whole career —— 整个职业生涯
⭐ in addition to —— 除……之外｜maternal side —— 母系家族
⭐ fluently —— 流利地
[Instagram] ⭐ lip holder —— 唇膏支架｜lippie —— 唇膏（俚语，lipstick 的昵称）｜surface —— 表面；地方
⭐ for every surface —— 适用于所有表面
⭐ compact —— 小巧紧凑的｜snap onto —— 磁吸/卡扣固定在……
⭐ Post(ed). —— 发布（社交媒体常用语）
⭐ old school —— 老派的；以前常用的｜nickname —— 昵称
⭐ launch —— 推出（产品）｜SPF —— 防晒产品/防晒指数｜By the way —— 顺便说一句
⭐ would love to —— 非常想……
⭐ be in the pipeline —— 在筹备中；正在规划中
⭐ develop —— 研发（产品）｜be specific about —— 对……要求严格；十分讲究
⭐ at some point —— 总有一天；某个时候
⭐ slide —— （Instagram）轮播图片
⭐ would have to —— 得；只能
⭐ hilarious —— 非常搞笑的
⭐ It's giving… —— 很有……的感觉（近年流行网络表达）｜energy —— 气质；氛围感（口语引申义）
⭐ I spy… —— 我看到……了（口语）
⭐ anything sour —— 一切酸味食物｜sour gummy —— 酸味软糖
⭐ I did… —— 的确……（强调）
⭐ depending on… —— 取决于……｜be involved —— 包含；涉及（这里指"含有"）
⭐ specifically —— 特别地；具体地｜a bunch of —— 一大堆
⭐ whole chart —— 完整星盘（占星）
⭐ Buckle up. —— 坐稳了；准备好（常用于引出令人意外的信息）｜Sagittarius Rising —— 上升射手座｜Sagittarius Sun —— 太阳射手座｜Aries Moon —— 月亮白羊座
⭐ elaborate (on) —— 详细说明；展开解释｜further —— 进一步地
⭐ self-explanatory —— 不言自明的｜be dealing with —— 面对的是；遇到的是（这里指"我就是这样的人"）
[TikTok] ⭐ consider doing —— 考虑做……｜for real —— 认真地；真正地
⭐ feel passionate about —— 对……充满热情
⭐ come along —— 出现；到来｜be open (to) —— 愿意接受；持开放态度｜feel good about —— 对……感觉满意/放心
⭐ be closed off to —— 对……持封闭态度；拒绝接受
⭐ Imagine doing… —— 想象一下……｜makeup brand —— 彩妆品牌
⭐ what it feels like —— 是一种什么样的感受
⭐ surreal —— 超现实的；如梦似幻的｜surreal experience —— 梦幻般的经历
⭐ pinch me —— 快掐我一下（表示美好得难以置信）｜walk into… —— 走进……｜specifically —— 尤其；特别是
⭐ pinch me moment —— 梦想成真、难以置信的时刻｜I do think… —— 我确实认为……（强调）
⭐ stress about —— 因……焦虑｜our girl —— 我们的女孩（粉丝亲昵称呼）
⭐ through it all —— 经历这一切；一路走来｜attitude —— 心态；处事态度
⭐ get to somebody —— 影响某人的情绪；让某人难受
⭐ bother —— 困扰；烦扰
⭐ cope with —— 应对；处理｜the exact same thing —— 完全相同的事情｜mutual understanding —— 相互理解｜feel less alone —— 感觉没有那么孤单
⭐ the exact same —— 完全相同的
⭐ on a … level —— 达到……程度｜a crazy level —— 非常夸张的程度
⭐ vent about —— 倾诉；发泄｜connect on —— 在……方面产生共鸣｜make it easier —— 让事情变得更容易
[Quora] ⭐ toner —— 爽肤水（护肤）
⭐ toner step —— 爽肤水步骤（护肤流程中的一个步骤）
⭐ tretinoin —— 维A酸（护肤成分）
⭐ occasionally —— 偶尔地｜I do… —— 的确……（强调）
⭐ gentle —— 温和的（护肤品）｜vitamin A derivative —— 维生素A衍生物｜derivative —— 衍生物
⭐ make a song —— 做一首歌；出歌（口语）
⭐ be interested in —— 对……感兴趣｜unless —— 除非｜for jokes —— 为了好玩；纯属搞笑
⭐ tattoo —— 纹身
⭐ little ones —— 小的那些（这里指小纹身）
⭐ guesstimate —— 粗略估计（guess + estimate）｜20-something —— 二十几个
⭐ count…as… —— 把……算作……｜one piece —— 一个整体
⭐ Post(ed). —— 发布
⭐ gemstone —— 宝石｜wedding ring —— 婚戒
⭐
⭐ Post(ed). —— 发布
⭐ through modeling —— 通过模特工作｜mutual friends —— 共同的朋友
⭐ sweetheart —— 特别好的人；暖心的人（口语）｜hit somebody (up) about… —— 联系某人询问/聊……（非常地道的美式口语）｜mom stuff —— 育儿/当妈妈相关的事情         💡这里 hit her about… 实际省略了 up，完整说法更常见的是 hit her up about…。
⭐ these days —— 最近；这段时间
⭐ scent of choice —— 首选香味；最常用的香水（非常地道）
⭐ pregnancy —— 怀孕；孕期
⭐ other than… —— 除了……｜nauseous —— 恶心的；想吐的
⭐ morning sickness —— 孕吐｜all-day sickness —— 全天都恶心（口语表达）
⭐ deal with —— 应对；忍受｜nausea —— 恶心（名词）｜from morning till night —— 从早到晚
⭐ subside —— 消退；缓解｜once… —— 一旦……；等……之后
⭐ someone who has everything —— 什么都不缺的人
⭐ gift giver —— 会送礼的人；擅长送礼的人
⭐ be hard to shop for —— 很难给……挑礼物（高频固定搭配）
⭐ get creative —— 发挥创意；换个思路
⭐ go simple —— 从简；走简单路线（口语中更常说 keep it simple，但这里 go really simple 也很自然）
⭐ Post(ed). —— 发布
⭐ That's it from me. —— 我就分享到这里。（演讲、采访结束时很自然）
⭐ sign off —— 下线；结束节目/结束发言