⭐ Alpine team 高山滑雪队
⭐ beginner skier 滑雪初学者｜it's time to do sth 是时候做某事了
⭐ in any case 无论如何｜be teamed up with 与……合作｜share tips 分享技巧｜the best experience possible 尽可能好的体验
⭐ put your gear on 穿戴装备
⭐ check out 查看｜link below 下方链接
⭐ beyond that 此外｜basic stance 基本站姿｜link turns 连续连接转弯｜wedge turn 楔形转弯（八字转弯）
⭐ slide down the hill 顺坡滑下
⭐ a comfortable width apart 舒适的间距｜weight is equal on both feet 双脚均匀承重
⭐ land in a position 落地形成某个姿势
⭐ be tilted forward 向前倾｜flexed 弯曲发力的
⭐ out to the side 向两侧展开｜help sb balance 帮助保持平衡
⭐ walk across a log 走独木桥｜stream 小溪
⭐ carry your arms wide 张开双臂
⭐ in front of 位于……前方
⭐ click into skis 扣入固定器
⭐ good to go 准备就绪
[The Wedge] ⭐ master 掌握｜make a wedge 做楔形姿势
⭐ triangle shape 三角形
⭐ open up 张开｜turn toes in 脚尖向内
⭐ form a shape 形成某种形状
⭐ as well as 以及
⭐ jump up 跳起来
⭐ from the side 从侧面
⭐ relaxed out to the side 自然向两侧打开
⭐ make ... with ...
⭐ glide down the slope 顺坡滑行｜control my skis 控制滑雪板
⭐ braking wedge 制动楔形（刹车八字）
⭐ get oneself into a stance 调整到某种站姿
⭐ little by little 一点一点地｜slide…open 将……滑开｜what we call… 我们所说的……
⭐ a bunch of 很多，大量
⭐ master 掌握｜build sb up for success 为……打下成功基础｜later on 后面、以后
[Walking Uphill] ⭐ feel comfortable doing sth 做某事已经得心应手｜move around 四处移动｜on the flats 在平地上｜up the ante 提高难度；加码（⭐C1）｜figure out 弄清楚
⭐ figure out 弄明白
⭐ sidestepping 侧步上坡
⭐ in order to 为了｜keep…parallel 保持……平行｜sideways to the hill 横着坡面
⭐ tip…up 使……翘起｜dig the edge in 用边刃切入雪面｜push off 借力蹬出（⭐）｜get up the hill 爬上坡
⭐ leave…in… 在……留下……｜sidestep up the hill 侧步上坡
⭐ flat 平放的｜on its side 侧立着
⭐ every single time 每一次都
⭐ herringbone 鱼骨步
⭐ reverse triangle 倒三角｜reverse wedge 反楔形
⭐ splay open 向外张开（⭐）
⭐ towards the inside 向内侧｜push up the hill 往坡上蹬
⭐ face up the hill 面向山坡
⭐ duck walk 鸭子步｜dig into 插入；切入
⭐ steeper 更陡的｜glide down 滑下
⭐ turn oneself around 转过身；调整方向｜be in balance 保持平衡
⭐ teeny little steps 极小的步子（口语）｜take your time 慢慢来，不着急
⭐ versus 与……相比｜risk doing sth 冒险做某事｜trip yourself up 把自己绊倒（⭐常见引申义：因失误而坏事）
⭐ go ahead and do sth 直接做吧｜across the hill 横着坡面
⭐ step…around 一步步调整……方向｜be in balance 保持平衡
⭐ give yourself a push 给自己一个助力
⭐ basic stance 基本站姿｜open up 打开、张开
⭐ increase the size of 增大……的尺寸｜go ahead and… 直接去做……
⭐ the tendency is to… 往往会……；容易……
⭐ make sure 确保｜feel like… 感觉……
⭐ over and over again 一遍又一遍｜move on to 进入下一阶段（⭐⭐）
[Turning with the wedge] ⭐ move around 四处移动
⭐ figure out 弄明白｜change direction 改变方向
⭐ point…down the hill 朝向坡下
⭐ steer…over to… 把……转向……
⭐ the entire time 全程，一直（⭐⭐）
⭐ twist one's legs 扭动双腿｜steer 控制方向（⭐⭐）
⭐ the same concept 同样的原理｜throughout a turn 整个转弯过程中
⭐ twisting movement 扭转动作
⭐ allow…to… 允许……｜put more weight on… 把更多重量放在……上（本句同义）
⭐ concentrate on 专注于（⭐⭐）｜steer the skis 控制雪板方向
⭐
⭐ side to side 左右地（⭐⭐）
⭐ stay balanced 保持平衡
⭐
⭐ twist…over to… 扭转到……
⭐ worry about doing sth 担心……
⭐ deviation from 偏离（⭐⭐⭐ C1）｜straight line 直线
⭐ a bunch 大量，多次
⭐
⭐ get good at 擅长……
⭐ steer the skis 控制雪板方向
⭐
[Linking Wedge Turns] ⭐ start to become fun 开始变得有趣
⭐ link together 连接起来（⭐⭐）｜wedge turns 楔形转弯
⭐ neutral stance 中立站姿（⭐⭐）｜glide straight 直线滑行｜take a second 稍停一下（口语）｜steer…back to… 转回……
⭐ be in a hurry 着急（⭐⭐）｜sharp turn 急转弯（⭐⭐）
⭐
⭐ steer…by doing… 通过……来控制……
⭐ neutral spot 中立位置
⭐
⭐ back into… 回到……
⭐ in the opposite direction 朝相反方向（⭐⭐）
⭐
⭐ keep one's stance 保持站姿｜tilted forward 向前倾
⭐ be patient 保持耐心
⭐ glide over… 滑过……
⭐ slow down 减速｜scoop the turn 把弯拉大、拉向坡上（滑雪术语）
⭐ link turns 连续转弯
⭐ control your speed 控制速度｜green run 初级雪道（⭐⭐）｜any place in the world 世界任何地方
⭐ take note 注意（⭐⭐⭐）｜come across the hill 横切坡面
⭐ keep…in mind 牢记（⭐⭐⭐）
⭐ can't do enough of… 再……都不为过（⭐⭐⭐⭐ C1，非常地道）
⭐ The more…, the more… 越……越……
⭐ take a lesson 上一节（技能）课程（⭐⭐）
⭐ look forward to doing sth 期待……｜out there 在现场；在雪场（根据语境）