⭐ knit v. 编织（衣物）｜jumper n. 毛衣（英式英语）
⭐ wholesome (C1) 健康阳光的；给人纯真、积极感觉的
⭐ it's like a hug 给人很温暖、很有安全感｜innit (= isn't it) 英国口语，相当于"对吧""是不是"
⭐ musician 音乐人（比 singer 更广泛）
⭐ wonky (C1, BrE) 歪的；不稳的；有点坏掉的
⭐ as you can see 正如你所看到的
⭐ be like + 数字 大概、大约（口语）
⭐ cheeky (B2/C1, BrE) 调皮的；偷偷摸摸但带点可爱的｜bits of 少量、一点点
⭐ types of cheese 奶酪种类｜Cheddar 切达奶酪
⭐ if someone's lucky 如果运气好的话｜Camembert 卡芒贝尔奶酪（法国软奶酪）
⭐ squidgy (C1, BrE) 软软的；有弹性的
⭐ stomping ground (C1) 常去的地方；地盘；活动范围
⭐ stomping ground 常待的地方
⭐ grow up in both cultures 在两种文化环境中成长
⭐ be in a band with someone 和某人组乐队｜work closely with 与……密切合作
⭐ work out (B2) 成功；奏效
⭐ grow up doing sth 从小一直……｜have a vocabulary 有一定词汇量
⭐ be angry at someone 生某人的气
⭐ get annoyed (B2) 开始烦了；不耐烦｜rude words 粗话｜naughty words 调皮/不文明的话
⭐ used to do 过去经常……
⭐ all-boys school 男校｜throughout (B2) 整个……期间｜sense of belonging (C1) 归属感
⭐ be in a place where… (C1) 处于一个能够……的阶段｜explore (B2) 深入探索｜dissect (C1) 剖析；深入分析
⭐ it clicked (C1) 一下子想通了；突然明白了
⭐ cast 演员阵容｜all East Asian cast 全东亚裔演员阵容
⭐ overwhelming sense of… (C1) 强烈的……感｜inclusivity (C1) 包容性｜get to do sth 有机会做某事
⭐ feel the pressure of… 感受到……的压力｜lead the industry (C1) 引领行业｜be the most visible (C1) 曝光度最高；最受关注｜feel the need to do sth 觉得有必要做某事｜be honest about sth 坦诚谈论某事
⭐ feel represented (C1) 感到自己被代表、被呈现｜on screen 在荧幕上
⭐ have an issue with… (B2) 在……方面存在问题｜representation (C1) 代表性；多元呈现
⭐ be represented 得到呈现、获得代表性｜in general 总体来说；整体而言
⭐ have a long way to go (C1) 还有很长的路要走｜be nowhere near… (C1) 远远达不到……
⭐ creative world / creative space (C1) 创意行业；创意领域
⭐ look up to (B2) 敬佩；仰慕｜influence somebody growing up 对某人的成长产生影响
⭐ be linked together (B2) 紧密联系在一起
⭐ be connected with 与……有合作/联系｜choir 合唱团｜niche (C1) 小众的；特定群体的
⭐ give somebody an opportunity to do sth｜dramatic (B2) 戏剧化的｜intense (B2) 强烈的；情绪浓烈的
⭐ Beijing opera 京剧｜intense 张力十足的；感染力很强的
⭐ organized carnage (C2, 幽默表达) 有序的混乱；极其热闹、眼花缭乱
⭐ perform in 参演｜play a role / play one of the fairies 饰演角色
⭐ voice break (B2) （青春期）变声
⭐ get fired 被解雇；这里是幽默地指因为变声不能继续唱童声
⭐ be forced to do sth 被迫做某事
⭐ keep at it (C1) 坚持下去；别放弃
⭐ keep going 坚持下去｜at some point 在某个时候｜come back 回过头来看（结合上下文理解）
⭐ pay off (C1) 得到回报；获得成果
⭐ care a lot about 非常重视｜be up to (B2) 在做什么；忙些什么
⭐ You know what? 你知道吗？（开启新话题）｜be creative 从事创意工作；做有创造性的事情｜be supportive of (B2) 支持……；赞同……
⭐ be blessed in that respect (C1) 在这方面很幸运
⭐ be rushed out 被匆忙推出去｜forget one's lines 忘台词
⭐ get used to (B2) 逐渐习惯
⭐ come out （电影、剧集）上映；播出｜break down crying (C1) 突然崩溃大哭
⭐ have a profound impact on (C1) 对……产生深远影响｜discover oneself 认识自己｜have a place 有属于自己的位置｜be accepted into 被接纳进入……
⭐ ensemble cast (C1) 群像演员阵容
⭐ support each other｜a huge moment 人生的重要时刻
⭐ castmate (C1) 同剧演员｜check in with somebody (C1) 联系某人、关心近况｜many a… (C2) 许多（文学/正式表达）
⭐ turn up a notch (C1) 提升一个等级；更进一步｜accelerator pedal 油门（比喻人生加速）
⭐ long-ass (C1, 俚语) 超长的；特别长的｜streak （Snapchat）连续打卡天数
⭐ community n.指某群体
⭐ gay rights movement｜Stonewall｜how little there has been 实际取得的成果有多么有限
⭐ be empowering (C1) 令人充满力量｜be part of｜celebrate 正面展现、歌颂｜spin-off 衍生物（这里指附属、陪衬）
⭐ do a bit of… 做一点……
⭐ as you do (C1, BrE) 很正常嘛；人都会这样
⭐ come up to somebody 走近某人
⭐ scout (C1) 发掘；物色新人
⭐ turn out (B2) 结果证明｜scam (B2) 骗局｜legit (C1, 口语) 真的；靠谱的
⭐ afterparty｜be nuts (C1) 疯狂得不得了
⭐ underage 未成年
⭐ quite a few 相当多
⭐ the outskirts of… ……郊区
⭐ many a meal (C2) 很多顿饭（文学表达）
⭐ food stall｜traditional Chinese pancakes
⭐ breakfast food早餐 ｜ bao buns 包子
⭐ fresh from the market 刚从市场买来的
⭐ could do with (C1) 需要；最好有
⭐ be the vibe (C1, 口语) 太有感觉了；就是那个氛围
⭐ recipe book 菜谱
⭐ follow something like religion (C1) 把……奉为圭臬；严格遵循
⭐ improvise (C1) 即兴发挥｜pass down (B2) 代代相传
⭐ handle spicy food 吃得了辣
⭐ be a shame to somebody (C1) 让某人觉得丢脸
⭐ start a band 创建乐队
⭐ start to build (C1) 开始发展起来｜release an EP｜do well 取得不错的成绩
⭐ be thrown into (C1) 被一下子投入到……｜be in the studio 在录音棚录音｜gig (B2) 现场演出｜chaos (B2) 忙乱；混乱状态
⭐ do together：一起完成（项目、工作等）
⭐ bring an idea：提出一个想法｜develop an idea：完善、拓展一个想法｜healthy arguing：良性的争论，建设性的分歧
⭐ vulnerable：脆弱的；容易暴露内心的（B2/C1）
⭐ be quite low：情绪低落｜vice versa：反之亦然（C1）｜the vibe：氛围；感觉；整体调性（B2）
⭐ face away from：背对着……
⭐ underscore（名词，比喻）：背景、衬托、底色（这里指"人生的背景音乐"）
⭐ home movies：家庭录像｜dance to…：跟着……跳舞
⭐ play（音乐）：播放（音乐）
⭐ be a big influence on：对……有很大影响｜siblings：兄弟姐妹（B2）
⭐ It's a privilege to…：能够……是一种荣幸/幸运（B2）｜for a living：以此谋生
⭐ mad（英口）：太不可思议了；太疯狂了（B2）
⭐ frantic：慌张的；手忙脚乱的（C1）｜gig：演出；现场演出（B2）
⭐ high energy：精力充沛的｜chilled：很放松、很淡定（口语，B2）
⭐ collected：沉着冷静的（C1）｜yin and yang：阴阳，比喻性格互补
⭐ from scratch：从零开始（B2）
⭐ come from：源于｜attach：把……联系起来；赋予（这里指将情感附着到作品上）
⭐ raw：真实而未经修饰的；原始的（C1）｜craft：技艺；创作艺术（C1）
⭐ whereas：然而；而（B2）｜within a piece of writing：在一篇作品/剧本之中
⭐ the biggest difference：最大的区别
⭐ everywhere you go：无论到哪里
⭐ believe in yourself：相信自己（固定搭配）｜be a big thing：非常重要
⭐ everything she's been doing：她一直以来所做的一切（现在完成进行时的延续含义）
⭐ dream collab：梦想中的合作（collab = collaboration，口语，B2）
⭐ if … is seeing this：如果……看到了这个（网络视频常见表达）
⭐ see someone live：看某人的现场演出｜insane（口语）：厉害得离谱；惊艳（B2）
⭐ soundworld：音乐世界、声音风格（C1）｜fusion：融合；混合（B2/C1）
⭐ a love letter to…：献给……的情书；向……致敬（C1）｜through the lens of…：通过……的视角（C1）｜modern-day：现代的，当代的
⭐ stay disconnected from：与……保持距离；不接触（B2）
⭐ in real life：现实生活中｜as … as I possibly can：尽可能……
⭐ broad platform：内容广泛的平台
⭐ do different things：做各种不同的事情（口语高频）
⭐ embrace：欣然接受；拥抱（新事物）（C1）｜more than I have been：比目前更加……
⭐ embarrassing：令人尴尬的（B2）
⭐ will never be seen：永远不会被别人看到
⭐ that can't happen：那绝对不行（口语）
⭐ Yeah, no.：英美口语，表示"还是算了/不行"
⭐ stick with：坚持做；继续从事（B2）
⭐ fuse…into…：把……融合成……（C1）｜incorporate：包含；融合（C1）
⭐ puppy n. 幼犬，可爱小狗
⭐ call somebody…：给……取名
⭐ walk a dog：遛狗｜care for：照顾（B2）
⭐ stinkiest：最臭的（最高级）｜literally：真的；简直（口语强调）
⭐ abysmal：糟糕透顶的；极其差的（C1）
⭐ make the final cut：进入最终剪辑版；最终被保留下来（C1，影视常用）