⭐ Who doesn't love…? —— 谁会不喜欢……呢？（反问强调喜爱）
⭐ have a moment —— 拥有一个特别的时刻｜remember that forever —— 永远记住那件事
⭐ There you go. —— 看吧；就是这样；给你（★★★★★）｜It just happened. —— 它刚刚发生了
⭐ play a game with somebody —— 和某人玩游戏｜a great partner —— 很棒的搭档
⭐ be competitive —— 有竞争意识的（★★★★★）
⭐ mean to do something —— 有意做某事
⭐ Me neither. —— 我也不是；我也一样（否定回应）
⭐ I was like… —— 我当时就……（★★★★★口语叙事神器）｜friendly game —— 友谊赛；娱乐性质的比赛
⭐ the points are on —— 开始计分了｜it's on —— 开始了；认真竞争了（★★★★★）
⭐ Let's go. —— 来吧；开始吧（口语高频）
⭐ take over —— 接管；控制（★★★★★）｜less competitive —— 没那么好胜
⭐ be genetic —— 是遗传的｜be competitive —— 好胜；有竞争意识
⭐ It turns out… —— 结果发现……（★★★★★）｜motherhood —— 母亲身份；育儿经历｜soften somebody —— 使某人变得柔和
⭐ doesn't really care —— 不太在意
⭐ It's all good. —— 没事；一切都很好（★★★★★）
⭐ want to win —— 想赢
⭐ throw a game —— 故意输掉比赛（★★★★★）｜play for money —— 赌钱玩
⭐ be especially good at… —— 特别擅长……
⭐ play a lot of… —— 经常玩……
⭐ be on set —— 在片场（★★★★★）｜pass the time —— 打发时间（★★★★★）
⭐ trivia game —— 知识问答游戏｜ask somebody questions —— 问某人问题
⭐ have a run —— 有一段连续表现很好的时期｜can't miss —— 不会错；怎么都能答对
⭐ surprise myself —— 让我自己都惊讶
⭐ know your stuff —— 很懂某领域；很专业（★★★★★）
⭐ apparently —— 看来；显然
⭐ get to a question —— 做到某一道题
⭐ I'm just like… —— 我当时直接……｜It wasn't her. It was me. —— 不是她，是我（纠正表达）
⭐ block something out of your mind —— 刻意不去想某事；把某事排除在记忆之外（★★★★★）｜do a project —— 做一个项目；参与一个作品
⭐ It just so happens that… —— 碰巧……（★★★★★）
⭐ be huge on something —— 非常喜欢某事；非常热衷某事（★★★★★）｜look back —— 回顾过去
⭐ be in a movie —— 出演电影｜called… —— 叫做……
⭐ to this day —— 直到今天（★★★★★）｜all the time —— 一直；经常
⭐ It must be… —— 一定是……（推测）
⭐ love someone so much —— 非常喜欢某人
⭐ become one of those… —— 变成那类……之一｜family touchstone —— 家庭共同珍视的事物；家庭记忆符号（★★★★★）
⭐ quote something to someone —— 引用某句话对某人说｜I don't know what you're talking about —— 我不知道你在说什么
⭐ in a minute —— 很久；一段时间（口语）（★★★★★）
⭐ speaking of… / but… —— 说到……｜recently saw —— 最近看到
⭐ make one's Broadway debut —— 完成百老汇首演（★★★★★）｜debut —— 首次亮相
⭐ go nuts —— 疯狂；兴奋到失控（★★★★★）
⭐ by the way —— 顺便说一下
⭐ dear friend —— 挚友
⭐ brilliant in the show —— 在节目中表现出色｜next level —— 高一个档次；非常厉害（★★★★★）
⭐ invite somebody up onstage —— 邀请某人上台
⭐ have a reaction —— 做出反应
⭐ it was like… —— 就像……｜rock star —— 巨星；明星级人物
⭐ outside of one's… —— 超出某人的……范围
⭐ trucker hat —— 卡车司机帽
⭐ You'd never see someone do something —— 你几乎不可能看到某人做某事
⭐ go nuts —— 激动疯狂｜New York icon —— 纽约标志性人物
⭐ worldwide icon —— 全球偶像
⭐ She's everything. —— 她太厉害了；她就是一切（口语夸赞）
⭐ share the stage with someone —— 与某人共同登台；与某人一起展示自己（★★★★★）
⭐ be sweet to someone —— 对某人很好；体贴（★★★★★）
⭐ be grateful for… —— 对……心怀感激（★★★★★）
⭐ get nervous around someone —— 在某人面前紧张
⭐ absolutely —— 完全；当然
⭐ have less to lose —— 没那么多需要担心失去的东西｜have nothing to worry about —— 没什么可担心的
⭐ be comfy around someone —— 在某人身边感到自在（口语）｜for a long time —— 很久
⭐ keep it cozy —— 保持舒适轻松的氛围（★★★★★）｜keep it + adj. —— 保持某种状态
⭐ inside, my heart is… —— 内心其实……｜respect someone so much —— 非常尊敬某人
⭐ get the respect —— 感受到尊重｜a dig at someone —— 对某人的调侃；挖苦（★★★★★）｜at the same time —— 同时
⭐ That's how… —— 这就是……的程度
⭐ I saw you —— 我看过你的表演（语境中指观看演出）
⭐ at the theater —— 在剧院
⭐ go wrong —— 出错；出现问题（★★★★★）｜nothing went wrong —— 一切顺利
⭐ Thank goodness. —— 谢天谢地（★★★★★）
⭐ outdoor theater —— 户外剧场
⭐ do Shakespeare —— 演莎士比亚作品（演员口语表达）
⭐ almost every night —— 几乎每天晚上
⭐ the last line of the show —— 演出的最后一句台词｜actually sang —— 实际上是唱出来的
⭐ burst out laughing —— 突然大笑起来（★★★★★）
⭐ joyful —— 充满快乐的；令人愉悦的（B2）
⭐ have a wonderful time —— 玩得很开心；度过美好时光
⭐ I don't know if… —— 我不知道是否……｜something happened —— 发生了一些事情
⭐ come onto the stage —— 登上舞台
⭐ figure out how to do something —— 弄明白如何做某事（★★★★★）
⭐ try something —— 尝试某事｜anything I could think of —— 我能想到的任何东西
⭐ go out there —— 上场；走出去面对挑战（★★★★★）｜audience wouldn't laugh —— 观众没有笑
⭐ the house went down —— 全场爆炸性反应（舞台表达）｜go down —— 发生；产生反应
⭐ kill it —— 表现极好；大获成功（★★★★★）
⭐ find it —— 找到感觉（语境）｜such a good feeling —— 非常好的感觉
⭐ lean into something —— 顺势利用；进一步投入某种状态（★★★★★）
⭐ lose one's mind —— 失控般兴奋；疯狂（★★★★★）
⭐ the cast —— 演员阵容｜lose their minds —— 兴奋到失控
⭐ high-five myself —— 为自己庆祝；暗自得意（★★★★★）｜in my head —— 在心里
⭐ I've arrived. —— 我成功了；我终于达到目标了（★★★★★）｜This is happening. —— 这真的正在发生
⭐ get offstage —— 下台
⭐ Did you see…? —— 你看到……了吗？
⭐ The what? —— 什么东西？（惊讶反问）
⭐ as soon as… —— 一……就……｜come out —— 出现；出来
⭐ focus on —— 集中注意力于｜couldn't focus on… because… —— 因……无法集中注意力
⭐ high five to… —— 给……击掌庆祝
⭐ work with everybody —— 与所有人合作
⭐ play well with others —— 善于与别人相处/合作（★★★★★）
⭐ Oh my gosh —— 我的天（口语感叹）｜buddy —— 朋友（亲密称呼）
⭐ alone —— 单单；仅仅｜get views —— 获得观看量
⭐ crush it —— 做得非常成功（★★★★★）｜break the record —— 打破纪录
⭐ most-watched —— 观看次数最多的｜in history —— 历史上
⭐ set up what something is about —— 介绍某件事的背景/内容（★★★★★）
⭐ The story is about… —— 故事讲的是……
⭐ gallery owner —— 画廊老板｜have got this wonderful life —— 拥有这样美好的生活
⭐ unexpectedly meet someone —— 意外遇见某人｜lead singer —— 主唱｜named… —— 名叫……
⭐ think someone is kind of great —— 觉得某人还挺棒的（口语）
⭐ fall in love —— 坠入爱河
⭐ chaperone something —— 陪同、监护某项活动（★★★★★）｜go to this thing —— 去参加这个活动（口语）
⭐ love hearing someone do something —— 喜欢听某人做某事
⭐ just a… —— 只是一个……
⭐ be off doing something —— 去做某事了（★★★★★）
⭐ not anymore —— 不再……
⭐ in seventh grade —— 七年级的时候
⭐ backstage pass —— 后台通行证｜all-access —— 全权限的；可进入所有区域的（★★★★★）
⭐ have to go to the bathroom —— 需要去洗手间｜tell someone where something is —— 告诉某人某物在哪里
⭐ walk into somewhere —— 走进某处｜the wrong place —— 错误的地方
⭐ the rest is history —— 后面的故事大家都知道（这里是变体）｜high jinks ensue —— 一系列滑稽/搞笑事件接连发生（★★★★★）
⭐ remind me of… —— 提醒我……；让我想起……
⭐ have great chemistry —— 彼此很有默契；有很好的互动感觉（★★★★★）
⭐ audition —— 试镜｜This is the guy. —— 就是这个人（★★★★★）
⭐ as soon as… —— 一……就……｜burst out laughing —— 突然笑出来｜walk in —— 走进来
⭐ Has anybody here…? —— 这里有人……吗？
⭐ You should. —— 你应该（做某事）｜fabulous —— 极好的；精彩的（B2）
⭐ go over to… —— 去某处｜people that read books —— 读书的人
⭐ lame —— 无聊的；逊的（口语）
⭐ Does that count? —— 这算吗？（★★★★★）
⭐ get someone back —— 报复某人；回敬某人（★★★★★）
⭐ be based on… —— 以……为基础；根据……改编（★★★★★）
⭐ too late —— 太晚了
⭐ best-selling book —— 畅销书
⭐ have a fan following —— 拥有粉丝群体（★★★★★）
⭐ incredible —— 难以置信的；非常棒的（B2）
⭐ be beautifully written —— 被刻画得很好（★★★★★）｜character is well-written —— 角色塑造优秀
⭐ need to find someone special —— 找到特别的人｜really need to… —— 非常需要……
⭐ walk in —— 走进来｜I just thought… —— 我当时就觉得……
⭐ almost two years ago —— 将近两年前
⭐ become really good friends —— 成为好朋友｜open up in a beautiful way —— 以美好的方式展开/发展
⭐ Hi again —— 再次见面时的打招呼
⭐ be a part of… —— 是……的一部分；属于……｜get off on something —— 从某事中获得快感/刺激（★★★★★）｜ASMR community —— ASMR 社群（注：get off on 是非常口语化表达，常用于"从某事获得兴奋感"，语气可能偏成人或调侃。）
⭐ go around doing something —— 到处做某事；随意做某事（★★★★★）｜assume something —— 假设某事；想当然认为某事（★★★★★）
⭐ actually —— 实际上；其实（纠正信息时高频）
⭐ literally —— 字面上；严格来说（★★★★★）｜own something —— 拥有某物
⭐ be in the band —— 是乐队成员｜perform on the main stage —— 在主舞台表演
⭐ You know… —— 你知道……（口语填充）
⭐ absolutely know —— 非常清楚地知道
⭐ anyway —— 总之；不管怎样
⭐ Come on. —— 来吧；加油；别这样（多义）｜know how to do something —— 知道如何做某事
⭐ （主持人介绍结束）
⭐ begin streaming —— 开始上线播放（影视行业表达）｜on Prime Video —— 在 Prime Video 平台
⭐ be right back —— 马上回来（★★★★★）
⭐ stick around —— 留下来；别离开（★★★★★）