⭐ hailed as：被誉为｜fellow professionals：同行的职业人士｜to ever play the sport：有史以来踢过这项运动的人
⭐ I can say that…：我可以自豪地说……｜see somebody play：看某人比赛/踢球
⭐ character：品格；人格魅力｜work for the team：为球队奉献、服务于团队｜one of the gods of football：足球界的传奇人物
⭐ groundbreaking：开创性的；创纪录的｜hold records for：保持……纪录｜assists：助攻
⭐ be diagnosed with：被诊断患有｜medical condition：疾病；健康问题｜derail one's career：毁掉/中断某人的职业生涯｜defy expectations：打破预期；超出所有人的预料｜stun the world：震惊世界
⭐ go out the window：变得毫无意义；被抛诸脑后
⭐ legendary figure：传奇人物｜delve into：深入探究｜footballing icon：足球偶像
⭐ keep adding things to…：不断为……增添新的内容；持续提升
⭐ mesmerizing：令人着迷的｜tale：传奇故事；叙事
⭐ breathe football：充满足球氛围｜be raised by：由……抚养长大｜immense passion for：对……怀有极大的热情｜engage in：参与；从事
⭐ be born into：生于……家庭｜host city：举办城市
⭐ be steeped in：深受……熏陶｜willingness to do：愿意做某事｜make one's way：逐渐取得进展；闯出一片天地｜local football scene：当地足球圈
⭐ develop a passion for：培养起对……的热爱｜be surrounded by：被……包围｜be determined to：决心做……
⭐ look after：照顾｜first steps：最初阶段｜become aware of：注意到；意识到
⭐ emerging talent：新秀；冉冉升起的人才｜on one's doorstep：就在家门口；近在眼前
⭐ move clubs：转会
⭐ garner：积累；获得｜prospect player：潜力新星
⭐ show off：展现；展示
⭐ go on to do：随后继续做……｜due to the fact that：由于｜near unbeatable：几乎不可战胜的
⭐ ️perform tricks：表演花式动作
⭐ ️blossom：蓬勃发展；迎来腾飞
⭐ put…at risk：使……面临风险
⭐ it becomes apparent that：显而易见的是……｜growth hormone deficiency：生长激素缺乏症｜cast…into doubt：使……受到质疑；让……充满不确定性
⭐ be aware that：意识到……｜be at a disadvantage：处于劣势｜grow up to do：长大后去做……
⭐ don't worry：别担心（安慰用语）
⭐ undergo treatment：接受治疗｜despite the fact that：尽管｜put in a great performance：表现出色｜be about to：即将……
⭐ tackle a problem：解决；应对问题｜amount to anything：有所成就；有出息｜be interested in signing：有意签下（球员）
⭐ look beyond：放眼更长远；不局限于眼前｜end up doing：最终……｜have a trial with：到……试训
⭐ receive the go-ahead：获得批准｜instant talent：一眼就能看出的天才
⭐ board of directors：董事会｜be hesitant to do：对做某事犹豫不决｜bring somebody in：引进（人才、球员）
⭐ crème de la crème：精英中的精英｜be under no illusions：毫不怀疑；认清现实
⭐ the cream of：……中最优秀的人｜exclusive：顶尖的；精英的｜have to have somebody：非签不可；一定要得到某人
⭐ prodigy：神童；天才
⭐ relocate to：搬迁到
⭐ integrate into：融入｜youth squad：青年队
⭐ apart from：除了
⭐ non-existent：几乎不存在的｜label somebody as：把某人贴上……标签
⭐ on top of that：除此之外｜homesick：想家的
⭐ be enrolled in：注册；登记加入｜be eligible to do：有资格做……
⭐ befriend+直接加人：与……成为朋友
⭐ display one's talent：展现天赋
⭐ end up：最终成为｜top scorer：最佳射手｜phenomenal：现象级的；极其出色的
⭐ be recognized all over…：闻名于……
⭐ receive an offer：收到邀请/报价｜stay loyal to：忠于
⭐ iconic：具有标志性的
⭐ fly up the ranks：迅速晋升｜debut for：首次代表……出场｜campaign：（体育）赛季
⭐ be aware of：知道；注意到
⭐ international break：国际比赛日｜take part in：参加
⭐ destroy people（口语）：把对手打爆；彻底压制
⭐ training pitch：训练场
⭐ pick somebody out as：认定某人为……
⭐ the next big thing：下一位超级新星｜insist that：坚持要求｜first-team scene：一线队体系
⭐ go into：进入（某一阶段）｜make one's debut：完成首秀｜come onto the field：替补登场
⭐ come on as a substitute：替补登场｜follow soon after：紧随其后发生｜at the insistence of：在……的坚持要求下｜be in the side：进入球队阵容
⭐ clock：累计（时间、里程等）｜regular player：常规主力｜in the making：正在形成中的；未来可期的
⭐ full-time first-team player：正式一线队球员｜be promoted from：从……晋升｜on a daily basis：每天；日常地｜blow away：令……惊艳；震撼
⭐ on show：充分展示；展现出来｜renowned：享有盛名的｜everywhere one goes：无论走到哪里
⭐ take note of：开始关注；留意｜at this very tender age：在如此年幼的年纪｜low center of gravity：低重心｜glide across：轻盈地滑过；掠过｜physical strength：身体力量
⭐ from pillar to post：到处；连续不断地（此处引申为不断被踢）｜game in, game out：场场如此；每一场比赛都是这样｜get back onto one's feet：重新站起来；重新振作｜knock somebody（口语）：击垮；打倒（精神上或身体上）
⭐ poetic：充满诗意的；极具美感的（体育评论常用）
⭐ persistence：坚持不懈｜go with：与……相结合｜signal somebody out as：表明某人与众不同；凸显某人的特殊之处
⭐ star in：在……中表现出色；担任主角｜key player：核心球员｜attacking force：进攻火力
⭐ suffer from：遭受；患有｜hamstring injury：腿筋伤势｜put somebody out of：使某人无缘……｜go on to miss：最终错过｜be devastated by：因……而深受打击｜come to regret：后来感到后悔｜decline：走下坡路；衰退
⭐ develop as a player：成长为更成熟的球员｜groundbreaking season：突破性的赛季｜across all competitions：各项赛事
⭐ hat-trick：帽子戏法｜closest rivals：最大竞争对手｜in over 12 years：十二年多以来
⭐ be remembered as：被铭记为……
⭐ asset：宝贵财富；核心资产｜fellow countryman：同胞｜be compared to：被拿来与……比较｜Maradona-esque：马拉多纳风格的
⭐ inside one's own half：本方半场｜glide around：轻巧地绕过｜tuck the ball into the back of the net：将球巧妙送入球门｜a countless number of times：无数次｜grow up with：伴随着……长大｜pick the ball up：拿球；接球开始推进
⭐ at what point：在什么时候｜virtually：几乎；实际上｜replicate：复制；重现
⭐ surge forward：快速向前推进｜with real menace：极具威胁地
⭐ What a goal!：多么精彩的一粒进球！（经典解说）
⭐ send shockwaves：引起巨大轰动｜world-class：世界级的｜be regarded as：被认为是……｜out of the squad：离开球队；不在阵容中
⭐ make the podium：登上领奖台；进入前三｜finish in third spot：获得第三名｜get nominated for：获得……提名｜come second behind：获得第二名，仅次于……
⭐ the best of the moment：当下最优秀的人｜above all：最重要的是；尤其是（B2）｜go my way：如我所愿；进展顺利（C1）
⭐ be beyond something：超越；不再受……影响（C1）｜for the good, for the bad：无论好坏
⭐ at the wheel：掌舵；主导（C1）｜record-breaking：打破纪录的｜dependency on：对……的依赖
⭐ be different to：不同于（英式表达）
⭐ things go well：一切顺利｜achieve our objective：实现目标（B2）
⭐ tell a different story：呈现出完全不同的情况（C1）｜be up for criticism：受到批评；成为批评对象
⭐ in contrast to：与……形成对比（B2）｜silverware：冠军奖杯（体育常用）｜a constant and steady flow：源源不断｜runner-up：亚军（B2）｜one disappointment after another：一次又一次的失望
⭐ stamp one's personality on：留下鲜明个人印记（C1）
⭐ win the vote for：当选……
⭐ consolation prize：安慰奖（C1）｜throughout one's career：整个职业生涯｜whereas：然而；而（B2）｜be on the podium：站上领奖台
⭐ pass by：过去｜enlighten：（这里）让……熠熠生辉；增添光彩（文学化C2）
⭐ go on to：后来达到……
⭐ the strength of the side：球队实力｜be questioned：受到质疑
⭐ go into：进入（赛事）
⭐ take responsibility：承担责任｜contribute：贡献（B2）
⭐ the ball starts rolling：比赛开始；事情正式启动（习语）
⭐ be all about somebody：一切都围绕某人
⭐ great though he is：尽管他很伟大（倒装让步，C1）｜whereas：然而；相比之下
⭐ despite the fact that：尽管（C1）｜count against somebody：对……不利（C1）
⭐ yet another：又一次｜display：（这里）表现｜international duty：国家队赛事；国家队职责
⭐ lead up to：临近；为……做准备（B2）｜take up the role of：担任……角色（B2）
⭐ legacy：历史地位；留下的成就（C1）｜in terms of：就……而言（B2）｜be considered as：被认为是……｜individual titles：个人荣誉
⭐ might as well：不妨；那最好不过（C1）｜move on to：进入；转到……｜go on to：随后做到……｜comeback：逆转（体育）
⭐ second leg / first leg：次回合 / 首回合｜open the match：首开纪录（体育表达）｜penalty：点球
⭐ lose out to：输给……（B2）｜stand out as：作为……而脱颖而出（B2）｜display：展现；体现（B2）
⭐ despite the loss of：尽管失去了……｜go on to：随后取得……
⭐ the fight for：对……的争夺｜clear favourite：头号热门
⭐ give importance to：重视……｜be on the right track：走在正确的道路上（B2）｜finish in the best way possible：以最好的方式结束
⭐ thrive：蓬勃发展（C1）｜earn somebody something：为某人赢得……｜behind him：落后于他
⭐ pride as a father：作为父亲的自豪感
⭐ go a little further：更进一步（C1）｜witness：见证者｜protagonist：主角（C1）
⭐ look back on：回顾（B2）｜outstanding：杰出的（B2）｜on the pitch：在球场上
⭐ toy with：戏耍；轻松压制（C1）｜conjure：创造；变幻出（C2）
⭐ conduct：（这里）组织、指挥比赛（C1）｜display：（这里）精彩表现
⭐ have the pleasure to…：有幸……｜stay loyal to：忠于……（B2）｜constant offers：源源不断的报价
⭐ inconceivable：难以想象的（C1）｜part：分开；分道扬镳（正式）
⭐ turn down：拒绝（B2）｜approach：（这里）邀约；接触（C1）｜have roots in：根源于；与……有渊源（B2）
⭐ be aware of：清楚知道……
⭐ in terms of：就……而言｜under the lights of：（这里）在……麾下（文学化表达）｜just about：几乎；差不多
⭐ tremendous wrench：巨大的痛苦；沉重打击（C2）｜walk out on：离开；放弃（C1）
⭐ grace the sport：为这项运动增光（C2）｜put in a performance：奉献一场表现（B2）｜monumental：非凡的；伟大的（C1）｜week in, week out：周复一周（C1）
⭐ shatter a record：打破纪录（强调幅度大）｜go on to：随后……
⭐ push somebody ahead of：使某人领先于……
⭐ out of：（这里）来自……｜in terms of：在……方面
⭐ a decade and a half：十五年（C1）｜stand up to：经受住；承受（C1）｜week in, week out：周复一周
⭐ sheer consistency：极致的稳定性（C1）｜now and again：偶尔（B2）｜that is really saying something：这本身就非常了不起（习语，C1）
⭐ brand deal：品牌合作｜ongoing partnership：长期合作关系（B2）
⭐ take…a step further：更进一步（C1）｜push forward：推进｜lifetime sponsorship deal：终身赞助合同（C1）
⭐ merchandise：商品；周边（B2）
⭐ when it comes to：谈到……时（B2）｜undisputable：不可动摇的；不容置疑的（C1）
⭐ more or less：大致；差不多（B2）｜comfort issue：舒适性问题
⭐ fundamental：最根本的（C1）｜feel good with：用起来舒服｜visible：（这里）更吸引眼球
⭐ participate in：参与……｜design process：设计过程｜get involved in：参与；介入（B2）｜as…as possible：尽可能……
⭐ alongside that：除此之外（B2）｜star in：主演；担任主角（B2）｜commercial：商业广告（B2）
⭐ open up：创办；开设（B2）
⭐ be known as：被称为……｜branded clothing：品牌服饰｜hydration beverage：补水饮料（C1）
⭐ business deal：商业合作（B2）｜wealthiest：最富有的（C1）｜just behind：仅次于……
⭐ be known for more than…：不仅因……而闻名
⭐ set up：创立；建立（B2）｜foundation：基金会（B2）｜less fortunate backgrounds：较贫困的家庭背景（C1）｜life-changing disabilities：严重影响人生的残疾（C1）
⭐ join：加盟（体育）｜extend until：持续到……
⭐ as of now：截至目前（B2）｜official confirmation：官方确认（B2）｜regarding：关于（B2）
⭐ speculation：猜测；推测（C1）｜post-2025：2025年之后｜suggest：认为；提出（此义B2）
⭐ It's safe to say that…：可以肯定地说……（C1）
⭐ reserved：内敛的；寡言的（C1）｜community work：公益工作｜off the pitch：球场之外（B2）
⭐ a whole generation of…：整整一代……｜pretend to be：模仿；假装成为……｜be inspired by：受到……激励
⭐ legacy：精神遗产；历史地位（C1）
⭐ a burden to bear：需要承担的负担（C1）｜for all that…：尽管……；虽然……（C2）｜be a part of：属于……的一员
⭐ be hungry for：渴望……（C1）
⭐ live on：流传下去；延续（B2）｜for years to come：未来很多年（B2）
⭐ approach retirement age：接近退休/退役年龄（C1）｜world standard：世界级水平
⭐ idolized：备受崇拜的（C1）
⭐ No matter how…：无论……｜be remembered as：被铭记为……
⭐ it's difficult to imagine that…：很难想象……｜indeed：确实；的确（正式，C1）
⭐ native：祖国的；出生地的（B2）｜senior game：一线队比赛
⭐ be linked with：与……联系在一起（B2）｜can't resist doing：忍不住做……（B2）
⭐ go back：回归｜play for：为……效力
⭐ be etched in history：被载入史册（C2）｜history books：史册
⭐ on the pitch / off it：球场上 / 球场外｜immortal：永恒的；不朽的（C2）
⭐ keep：（这里）保留；坚持｜first team：一线队
⭐ keep growing：不断成长（B2）｜beyond：超越；不仅仅是（B2）
⭐ in the end：归根结底｜keep adding to：不断丰富；持续完善（C1）