⭐ go shopping for… —— 去购买……｜not… anymore —— 不再……
⭐ ever-increasing —— 不断增长的；越来越大的｜lie in bed —— 躺在床上｜order… online —— 网上下单（💡这里 on my ever-increasing tummy 是喜剧夸张说法，意思是"把肚子当电脑桌"。）
⭐ time slot —— 时间段；预约时段｜show up —— 出现；到达
⭐ bring… in —— 搬进来
⭐ ideally —— 理想情况下；最好｜I'm like… —— 我当时就想……（非常高频口语）
⭐ offer services —— 提供服务
⭐ at least —— 至少｜on the way round —— 逛的时候；一路上
⭐ greedy —— 嘴馋的；贪吃的（这里不是"贪婪"）｜We've all done this. —— 我们都干过这种事。
⭐ own —— 拥有（这里指"已经付款拥有"）｜consume —— 吃掉；消费（正式）
⭐ moment of confession —— 坦白时刻｜till —— 收银台（英式英语）｜present —— 出示（正式）｜wrapper —— 包装纸
⭐ terribly —— 非常；极其（英式表达）
⭐ packaging —— 包装
⭐ get the information from… —— 从……获取信息
⭐ itself —— 本身｜tummy —— 肚子（口语）
⭐ pay somebody back —— 把钱还给某人；补付
⭐ appear to have done —— 好像已经……（正式、委婉）
⭐ be sick —— 生病；不舒服（英式）
⭐ yummy —— 很好吃的（口语）
⭐ bin —— 垃圾桶（英式）
⭐ options —— 选择
⭐ shop —— 购物（动词）
⭐ shop at… —— 在……购物
⭐ middle class —— 中产阶级
⭐ whoop —— 欢呼；起哄
⭐ afford —— 买得起；负担得起
⭐ drop… into a conversation —— 在聊天中顺带提起
⭐ Sorry I'm late. —— 不好意思我迟到了。
⭐ just so… —— 就是为了……
⭐ even though —— 尽管｜basically —— 基本上
⭐ put the prices up —— 提高价格｜feel good about oneself —— 自我感觉良好
⭐ justify —— 为……辩解；证明……合理｜poshies —— 有钱人；上流人士（戏谑）
⭐ fabulous —— 棒极了；极好的
⭐ organic —— 有机的
⭐ beyond… —— 超越……
⭐ sacrifice oneself —— 自我牺牲；主动献身
⭐ walk up —— 走上前来
⭐ walk up to… —— 走到……｜main entrance —— 正门入口
⭐ condiments —— 调味品；佐料｜do what you like —— 随你们处置
⭐ return the trolley —— 归还购物车｜car park —— 停车场（英式）
⭐ be worth it —— 值得
⭐ come out with… —— 推着/带着……出来｜look for —— 寻找
⭐ over here —— 这边
⭐ pop the boot open —— 一键打开后备箱（英式，非常地道）｜boot —— 汽车后备箱（英式，美式为 trunk）
⭐ a certain amount of —— 一定数量的｜be behind you —— 已经成为过去
⭐ lock —— 锁上｜boot button（文中省略）—— 后备箱按钮
⭐ pop open —— 一键弹开
⭐ wait until… —— 等到……
⭐ The + 比较级…, the + 比较级… —— 越……越……｜vehicle —— 车辆｜posh —— 上流的；高档的
⭐ treacherous —— 危险的；暗藏风险的（C1）｜all over the place —— 到处都是｜fly up —— 猛地弹开
⭐ single file —— 单列纵队
⭐ get hit by… —— 被……撞到
⭐ at the till —— 在收银台（英式）
⭐ fly into… —— 飞抵……
⭐ had better（口语省略为 Better…）—— 最好……｜go in easier —— 更容易放进去
⭐ unload —— 卸下；搬下
⭐ should have that —— 应该把它拿回来
⭐
⭐ be stuck —— 卡住；被困住
⭐ all the way over there —— 一路走到那边｜plug it in —— 插回去；连接回去｜trolley train —— 一排连在一起的购物车
⭐ there and back —— 来回
⭐ By the time… —— 等到……的时候｜15 grand —— 一万五千（grand = 一千，俚语）
⭐ see the point —— 觉得有意义；理解这么做的价值
⭐ sort of —— 有点；算是｜push away —— 推开
⭐ posh —— 高档的；贵族范儿的
⭐ Off you go. —— 去吧；走吧（非常地道的英式口语）
⭐ roll away —— 滚走；滑走｜collide with —— 撞上
⭐ What's … doing there? —— ……怎么会在这里？（固定口语）
⭐ in the bushes —— 在灌木丛里
⭐ I'll have that. —— 那我要这个。（口语）
⭐ quid —— 一英镑（英式俚语）｜get…done —— 把……搞定