⭐ walk someone through sth：一步步讲解、带某人了解｜pick up：学会；偶然了解到｜case study：案例分析
⭐ core thing：核心要点｜need to nail：必须掌握；做到位（口语）｜apply generously：充分涂抹；大量涂抹｜get the protection：获得应有的防护效果
⭐ when it comes to…：说到……；谈及……｜formulation：配方；剂型｜essentially：本质上；基本上｜distinct camps：两个不同的阵营／类别
⭐ classic cream or lotion：传统乳霜/乳液｜precise coverage：精准覆盖
⭐ spray version：喷雾版本｜a lifesaver：救星；特别有帮助的东西｜quick reapplication：快速补涂｜head for a swim：去游泳｜scorching UV index：极高的紫外线指数
⭐ as for…：至于……｜actionable steps：可执行的步骤｜find your perfect match：找到最适合自己的选择
⭐ skin type：肤质｜dictate：决定；左右｜the base：产品基底（质地）
⭐ chase cult favorites：追捧网红/明星产品｜come with a hefty price tag：价格昂贵｜drugstore alternatives：开架替代品｜better bang for your buck：更高的性价比（高频口语）
⭐ rush to do sth：急着做某事｜place an online order：在线下单
⭐ drop by：顺道去；顺便拜访｜physical store：实体店｜get your hands on sth：拿到；弄到（口语）｜skip the waiting game：省去漫长等待（口语表达）