⭐ prepare for：为……做准备
⭐ put on one's gear：穿戴装备｜warmup：热身｜it's time for…：到了……的时候｜routine：固定流程；常规步骤（B2）
⭐ physical activity：身体活动（B2）｜avoid injuries：避免受伤｜muscle strain：肌肉拉伤（C1）｜muscle tear：肌肉撕裂（C1）
⭐ prevent：预防；防止（B2）
⭐ if so：如果是这样的话（B2）｜the benefits of…：……的益处｜last：持续
⭐ to answer these questions：为了回答这些问题｜what's happening in the body：身体里发生了什么
⭐ dynamic stretch：动态拉伸（C1）｜controlled movement：受控制的动作｜engage a range of muscles：调动多组肌肉（C1）｜throughout the motion：在整个动作过程中
⭐ static stretch：静态拉伸（C1）｜hold a position：保持一个姿势｜fixed length and tension：固定的长度和张力（C1）
⭐ hamstring stretch：腿后肌拉伸（C1）｜interval：持续时间；间隔（B2）｜beyond its usual range of motion：超出其正常活动范围（C1）｜range of motion：活动范围（C1）
⭐ think of… as…：把……看作……｜be comprised of：由……组成（C1）｜tissue type：组织类型｜interact：相互作用（B2）
⭐ elastic：有弹性的（B2）｜resist being stretched：抵抗被拉伸（C1）｜return to its original shape：恢复原状
⭐ viscoelastic：黏弹性的（C2）
⭐ in addition to：除……之外（B2）｜under the stress of…：在……应力作用下（C1）｜elastic qualities：弹性特性
⭐ see… in action：看看……实际运作的样子（C1）
⭐ at the large scale：从宏观层面来看（C1）｜pull on：牵拉｜protective tissue：保护组织｜muscle fiber：肌纤维｜tendon：肌腱（C1）
⭐ contain：含有｜collagen：胶原蛋白（C1）｜elastin：弹性蛋白（C2）｜elongate：拉长；延长（C1）｜over the duration of…：在……持续期间（C1）
⭐ at the smaller scale：从微观层面来看（C1）｜skeletal muscle fibers：骨骼肌纤维（C1）｜be comprised of：由……组成（C1）｜sarcomere：肌小节（C2）｜contracting unit：收缩单位（C2）
⭐ fibrous proteins：纤维蛋白（C1）｜elongate muscle fibers：拉长肌纤维（C1）｜contract：收缩（B2）｜pull on：牵拉｜propel：推动；驱动（C1）
⭐ stretch out：拉长；伸展开｜retain their strength：保持力量（C1）｜take full advantage of：充分利用（B2）｜improved range of motion：提升后的活动范围（C1）
⭐ unlike：不同于｜resistance to：对……的阻力（B2）｜decrease with：随着……而减少｜continually：持续地（B2）｜elongate：拉长（C1）
⭐ improved flexibility：提高的柔韧性｜decrease the chance of：降低……的可能性｜incur an injury：遭受、发生损伤（C1）
⭐ due to：由于（B2）｜elastic properties：弹性特性（C1）｜further activity：后续活动
⭐ elevate muscle temperature：提高肌肉温度（C1）｜maintain：维持（B2）｜throughout the game：整场比赛期间
⭐ give… a break：让……休息｜retract：回缩；缩回（C1）｜previous state：之前的状态
⭐ temporary：暂时的（B2）｜permanently：永久地（B2）｜improve flexibility：提高柔韧性
⭐ come from：来源于｜additional sarcomeres：新增的肌小节（C2）｜maintain strength：保持力量｜at greater lengths：在更长的长度下（C1）
⭐ depending on：取决于｜how frequently：使用频率｜overall flexibility：整体柔韧性｜comprehensive：全面的；系统的（C1）｜stretching regimen：拉伸训练方案（C1）
⭐ plus：此外（口语，B2）
⭐ current research suggests…：当前研究表明……（B2）｜roughly：大约（B2）
⭐ hold a stretch：保持拉伸姿势（C1）｜it's recommended that…：建议……（B2）｜break up：分开；拆分（phrasal verb）｜within any given session：在任何一次训练过程中（C1）
⭐ frequent stretching：频繁拉伸｜lasting changes：持久性的变化（B2）
⭐ pain threshold：疼痛阈值（C1）｜allow sb to do sth：使某人能够……｜further and further：越来越远
⭐ long-term improvements：长期改善（B2）｜range of motion：活动范围（C1）｜potentially：有可能地（B2）｜reduce your risk of：降低……的风险（B2）｜in the short and long-term：从短期和长期来看（C1）
⭐ stretch too much：拉伸过度｜potentially dangerous：具有潜在危险的（B2）｜move one's joints：活动关节
⭐ be helpful for：对……有帮助｜every kind of：每一种……｜muscle injuries aren't very common：肌肉损伤并不常见
⭐ long-distance running：长跑｜involve：涉及（B2）｜the joints involved：涉及到的关节｜be unlikely to do sth：不太可能……（B2）｜prevent injuries：预防损伤
⭐ when it comes down to it：归根结底；说到底（C1，口语高频）｜lifestyle：生活方式（B2）｜mobility：活动能力；身体灵活性（C1）
⭐ no single…：没有任何一种……｜stretching regimen：拉伸训练方案（C1）｜be flexible enough to…：足够灵活，可以……｜fit every situation：适用于所有情况（B2）