⭐ private life —— 私生活
⭐ I've had some good news —— 我最近有个好消息
⭐ own a place —— 拥有一处房产｜in the countryside —— 在乡下｜it became my dream —— 它也成了我的梦想
⭐ remote —— 偏远的｜isolated —— 与世隔绝的｜private —— 清静私密的｜rolling hills —— 连绵起伏的丘陵｜be surrounded by —— 被……环绕
⭐ tell somebody (that)… —— 告诉某人……｜be getting it —— 要买下它（口语）
⭐ move in —— 搬进去｜run around —— 跑来跑去｜couldn't believe it —— 简直不敢相信｜giggle —— 咯咯笑｜hold hands —— 牵手
⭐ cos (= because) —— 因为（口语）｜you know —— 你知道（口语填充语）
⭐ suicidal —— 像要自杀似的（夸张用法）｜come in front of… —— 跑到……前面｜it's not worth it —— 不值得了
⭐ fly off —— 飞走｜at the last second —— 最后一刻｜have the guts to do… —— 有胆量做……
⭐ multicoloured —— 五彩斑斓的｜come out of… —— 从……出来｜welcome somebody to… —— 欢迎某人来到……
⭐ thank you for coming —— 感谢你们的到来
⭐ hold hands —— 牵手｜run around —— 跑来跑去
⭐ go down —— （太阳）落山
⭐ absolute darkness —— 漆黑一片｜total darkness —— 伸手不见五指
⭐ pitch black —— 漆黑一片（★★★★★）｜terrified —— 吓坏了
⭐ where we thought… —— 我们以为……的地方
⭐ I can't even… —— 我甚至都……
⭐ can't do this —— 我们受不了这个；我们干不了这个（口语）
⭐ be replaced by —— 被……取代｜instantly —— 瞬间｜night shift —— 夜班（这里幽默地指"夜行动物"）
⭐ I'd never heard before —— 我以前从没听过
⭐ sinister —— 阴森的；不祥的（★★★★★）
⭐ google（动词）—— 上网搜索｜sound like —— 听起来像……
⭐ Seriously. —— 真的；一点都不开玩笑
⭐ That's it. / That was it. —— 就是这样；仅此而已（高频口语）
⭐ edge towards… —— 小心翼翼地慢慢挪向……｜hold hands —— 牵手（💡这里 edge 是非常好的 C1 动词，表示"缓慢、谨慎地移动"。）
⭐ drift into… —— 不知不觉偏到……；漂到……
⭐ disappear into thin air —— 凭空消失（★★★★★）｜for a second —— 一瞬间
⭐ the noises they make —— 它们发出的声音
⭐ vile —— 令人作呕的；极其难听的（C1）
⭐ vomit violently —— 剧烈呕吐
⭐ walk towards… —— 朝……走来
⭐ pussycat —— 小猫（口语，带一点戏谑）
⭐ be on heat —— （动物）发情（★★★★★）
⭐ whine —— 呜咽；哀叫；发出尖细拖长的声音｜sinister —— 阴森的；不祥的
⭐ If only… —— 要是……就好了（★★★★★）｜teenage years —— 青少年时期
⭐ be up for… —— 愿意；有兴趣（★★★★★）
⭐ leave it to me / leave me to it —— 交给我吧（★★★★★）
⭐ make it into… —— 终于到达；成功进入（★★★★★）
⭐ lock the door —— 锁门
⭐ Are you joking? —— 你在开玩笑吗？（高频口语）
⭐ put… in front of… —— 把……放到……前面
⭐ open the curtains —— 拉开窗帘｜see what… is like —— 看看……是什么样子（★★★★★）
⭐ in my face —— 就在眼前；贴到脸上（口语）
⭐ get worse —— 变得更糟
⭐ break in —— 非法闯入（★★★★★）
⭐ break in —— 入室盗窃；破门而入
⭐ postcode —— 邮政编码（英式）｜house number —— 门牌号（文中省略为 the number）
⭐ ignore —— 忽略｜take somebody to… —— 把某人带到……
⭐ swap —— 交换
⭐ cottage —— 乡间小屋
⭐ give directions —— 指路（★★★★★）
⭐ dip —— 路面的凹陷；下坡｜slight —— 轻微的
⭐ roadkill —— 被车撞死在路上的动物（★★★★★）｜sharp left —— 急左转
⭐ hedge —— 树篱｜trust —— 相信（这里指相信道路存在）
⭐ lane —— 乡间小路｜come to… —— 来到；到达｜oak tree —— 橡树
⭐ go too far —— 走过头；开过头｜turn back —— 掉头；返回｜For God's sake! —— 我的天哪！看在老天的份上！（★★★★★）
⭐ can't be doing… —— 不可能/不应该这样做（口语强调）｜on the phone —— 在电话里
⭐ might as well… —— 还不如……（★★★★★）｜pass… on to… —— 把……转告/传递给……｜burglar —— 入室盗贼
⭐ find the place —— 找到这个地方
⭐ put somebody on —— 把电话转给某人（电话用语）
⭐ the onus is on somebody —— 责任在某人身上（★★★★★，C1）
⭐ wake somebody up —— 把某人叫醒
⭐ hear that —— 听见那个声音
⭐ come from… —— 来自……
⭐ deny —— 否认｜even though —— 尽管｜terrified —— 吓坏了
⭐ It must be… —— 一定是……｜even though —— 尽管
⭐ go and do… —— 去做……
⭐ Go on. —— 快去；继续（★★★★★）｜go downstairs —— 下楼
⭐ handle a situation —— 处理局面（★★★★★）｜not exactly —— 并不完全……
⭐ hope (that)…｜hide —— 躲起来
⭐ await —— 等待（正式，比 wait for 更高级）｜rescue —— 救援
⭐ the man of the house —— 一家之主
⭐ what concerns me is… —— 我真正担心的是……（★★★★★）｜at this very moment —— 就在此刻
⭐ on this occasion —— 这一次；在这种情况下（★★★★★）
⭐ What about…? —— ……怎么办？
⭐ the older one —— 年纪较大的那个