⭐ be instantly captured by... —— 立刻被……吸引｜sensory aspects —— 感官层面的特点；感官体验
⭐ the way something looks/feels —— 某物看起来／摸起来的感觉｜have a heavy feel —— 摸起来有分量
⭐ there's nothing like... —— 没有什么能比得上……｜wash the tiles —— 洗牌
⭐ come in... —— 有……款式／尺寸／颜色可供选择｜tons of... —— 大量的；各种各样的
⭐ a themed set —— 一套有特定主题的物品｜do have... —— 的确拥有……（强调）
⭐ use A for B —— 用 A 代替／充当 B
⭐ come up with a design —— 构思出一个设计｜contemporary illustration —— 当代插画｜heritage craftsmanship —— 传统工艺；文化遗产工艺
⭐ a dying art —— 一门逐渐消失的技艺｜be no longer around —— 不再存在；不再从事这一行业｜have something forever —— 永久保留某物
⭐ complete a winning hand —— 组成一副获胜牌型｜random tiles —— 随机摸到的牌
⭐ suit —— 牌的花色
⭐ stand for... —— 代表；象征……
⭐ build a hand —— 组成一副牌型
⭐ specifically ask someone to do something —— 特意要求某人做某事｜Joker —— 百搭牌；万能牌
⭐ so much variation —— 丰富的变化｜within the sphere of... —— 在……的范围／领域内
⭐ also known as... —— 也被称为……
⭐ the depth of the stroke —— 笔画的深浅与层次｜calligraphy —— 书法
⭐ the Yangtze River Delta —— 长江三角洲｜the mid to late 1800s —— 19世纪中后期
⭐ from the get-go —— 从一开始｜market something as... —— 把某物宣传／定位为……｜the Chinese court —— 中国宫廷
⭐ a boom —— 热潮；繁荣期｜thousands and thousands of... —— 成千上万的……｜be made by hand —— 由手工制作
⭐ standardize the design —— 使设计标准化｜higher-end sets —— 高端套装｜skilled craftsmen —— 技艺精湛的工匠｜a hair's breadth —— 极小的距离；毫厘之间｜delicate scenes —— 精细的场景图案
⭐ exclusively by machine —— 完全由机器生产｜no longer by hand —— 不再由手工制作｜take off —— 迅速发展；快速兴起
⭐ hand-carved —— 手工雕刻的｜rare and precious —— 稀有而珍贵的
⭐ do a great job of doing something —— 在做某事方面表现得很好｜mimic a design —— 模仿某种设计｜signature detail/style —— 标志性的细节／风格｜inimitable —— 无法仿效的；独一无二的
⭐ tell by doing something —— 通过……判断出来｜an individual work of art —— 一件独一无二的艺术品｜mass-made —— 批量制造的｜come out of a machine —— 由机器生产出来
⭐ be different from... —— 与……不同
⭐ chunky —— 厚重的；粗大的｜elaborately decorated —— 装饰得十分繁复精美
⭐ set something on the table —— 把某物放置在桌面上｜rack —— 牌架
⭐ different and unique —— 与众不同且独特的
⭐ take one's first lesson —— 上第一节课
⭐ keep seeing... —— 不断看到……｜know nothing about... —— 对……一无所知｜begin researching... —— 开始研究……｜go on a wild-goose chase —— 展开一场漫无头绪／曲折的搜寻｜get oneself something —— 给自己弄到／买到某物
⭐ after all my digging —— 在进行了一番深入搜寻之后｜particular artist —— 这位特定的／特别的艺术家｜female artisan —— 女性手工艺人
⭐ back and forth —— 来来回回；反复沟通｜send money to... —— 向……汇款
⭐ continue to exist —— 继续存在｜as an art form —— 作为一种艺术形式
⭐ thanks to... —— 得益于……｜a resurgence of interest in... —— 对……兴趣的复兴｜globally —— 在全球范围内｜there is enough of a market —— 存在足够大的市场｜continue a craft —— 继续从事／传承一门手艺
⭐ the setup of... —— ……的布置／准备方式
⭐ not just about..., it's about... —— 不只是……，还在于……｜aesthetics —— 审美；美学风格｜go along with... —— 与……相伴；作为……的一部分
⭐ tablescape —— 桌面布置；餐桌美学设计｜typically involve... —— 通常包括……
⭐ a whole world of... —— 一个庞大的……群体／世界｜get something perfected —— 把某事做到尽善尽美｜go to someone for... —— 找某人寻求建议／帮助
⭐ what would you suggest? —— 你会推荐什么？
⭐ go with... —— 与……搭配；适合……
⭐ what's happening right now —— 当前正在发生的情况｜be based in... —— 总部／工作地点位于……｜be made in... —— 在……制造
⭐ play with references to... —— 巧妙运用／重新演绎与……有关的典故｜be familiar with... —— 熟悉……｜Mahjong culture and slang —— 麻将文化和俚语
⭐ purist —— 坚持纯正传统形式的人；纯粹主义者
⭐ have been doing something for... —— 已经做某事……时间｜traditional faces on the tiles —— 牌面上的传统图案｜feel a little odd —— 感觉有些奇怪
⭐ reach a point where... —— 发展到这样一个阶段……｜it's a fair question to ask... —— 提出……是合理的｜unrecognizable equipment —— 已经无法辨认的器具｜to the point of doing something —— 达到……的程度｜become something else —— 变成另一种东西
⭐ be divorced from... —— 与……完全脱节／分离｜a global context —— 全球背景／整体语境｜connect across difference —— 跨越差异建立联系｜be quite powerful —— 具有强大的力量／意义
⭐ contemporary art —— 当代艺术｜traditional way of hand crafting —— 传统的手工制作方式
⭐ witness the ups and downs of... —— 见证……的兴衰｜disappear among people —— 逐渐从大众生活中消失｜build up a business/brand —— 创立并发展一个企业／品牌｜for the long term —— 从长远来看；长期地
⭐ focus on... —— 专注于……｜handcrafting work —— 手工艺作品｜laser-engraved —— 用激光雕刻的｜traditional patterns —— 传统图案
⭐ come up with a design —— 构思出设计｜retain traditional cultural elements —— 保留传统文化元素
⭐ study the background and history —— 研究背景和历史｜understand why... —— 理解为什么……
⭐ one of the missions of... —— ……的使命之一｜keep on doing something —— 持续做某事｜train people —— 培训人才
⭐ teach someone hand crafting —— 教某人手工制作技艺｜have enough tools —— 拥有足够的工具
⭐ wood craftsman —— 木工匠人
⭐ recreate something —— 重新制作；复原某物
⭐ recreate a tool —— 复刻／重新制造一种工具
⭐ a full set of... —— 一整套……｜Mahjong-making tools —— 麻将制作工具
⭐ pass skills to the next generation —— 把技艺传给下一代｜professional skills —— 专业技艺｜devote a lot of time to doing something —— 投入大量时间做某事
⭐ bridge the gap between A and B —— 弥合 A 与 B 之间的差距｜the next generation —— 下一代｜traditional craftsmanship —— 传统工艺
⭐ keep on doing something —— 坚持做某事｜keep moving on —— 继续向前发展｜pass on skills —— 传承技艺｜trust that... —— 相信……