⭐ want someone to do something —— 希望某人做某事｜be quoted to someone —— 被别人引用（某人的话/台词）｜the one that's ... most —— 最……的那个
⭐ clearly —— 显然地（C1）｜be a ... line —— 是……中的一句台词
⭐ something about... —— 关于……的某件事/某个东西
⭐ Exactly. —— 正是如此；没错
⭐ the one thing/activity you do... —— 你会做的那件事（强调唯一）
⭐ I wish I did... —— 我希望我能……（但现实不是这样）（★★★★★）｜transcendental meditation —— 超验冥想（C1）
⭐ do something every day —— 每天做某事
⭐ do + 动词原形 —— 强调语气："确实"｜I'm gonna do that —— 我就选这个吧（口语）
⭐ turn down something（这里省略）—— 拒绝（★★★★★）｜record contract —— 唱片合约
⭐ collaborator —— 合作者（C1）｜take someone out of something —— 让某人离开某种状态（★★★★★）｜retirement —— 退休；退出某领域
⭐ prize someone out of something —— 费尽力气让某人离开某状态（C2）｜reclusivity —— 隐居状态；闭门状态（C2）
⭐ if anyone can, it's... —— 如果有人能做到，那就是……（★★★★★）
⭐ collaborate with someone on something —— 与某人合作某事（★★★★★）
⭐ be not allowed to do something —— 不被允许做某事（★★★★★）｜'cause —— because（口语）｜on earth —— 世界上（加强语气）
⭐ Every time... —— 每当……的时候｜be like... —— 说；表现出……（口语★★★★★）
⭐ devastating —— 极其令人难过的；毁灭性的（C1）
⭐ teach someone about who they are —— 让某人认识自己（★★★★★）
⭐ Sorry..., but... —— 抱歉，但是……（幽默表达）
⭐ go through something —— 经历某事（★★★★★）｜complete awakening —— 完全觉醒（C1）
⭐ attest —— 证明；证实（C1/C2）
⭐ the challenge/beauty of it —— 其中的挑战/美好｜reclamation —— 重新获得；重新找回（C2）｜who you really are —— 真正的自己
⭐ as ... as ... —— 和……一样｜purely —— 纯粹地（C1）
⭐ bring someone back to earth —— 让某人回归现实；不要飘（★★★★★）
⭐ kaleidoscopic —— 千变万化的；丰富多彩的（C2）｜experience of my life —— 我人生中的经历
⭐ hot take —— 有争议但鲜明的观点（C1）｜stand by something —— 坚持某观点；支持某事（★★★★★）
⭐ bribery —— 贿赂（C1）｜half of something —— ……的一半
⭐ bribe someone with something —— 用某物诱导某人（★★★★★）
⭐ dark chocolate: 黑巧克力（不是black chocolate）
⭐ another piece of... —— 另一块……｜a square of chocolate —— 一小块巧克力
⭐ look for something in someone —— 在某人身上寻找某特点（★★★★★）
⭐ a secret language of understanding —— 一种默契的理解方式（C1）｜there's just this... —— 就有这么一种……（口语强调）
⭐ look for something —— 寻找某物/某种品质（★★★★★）
⭐ effortless —— 不费力的；自然产生的（C1）｜have something with someone —— 与某人拥有某种关系/联系｜get it —— 理解；懂（★★★★★）｜in every way —— 在各个方面
⭐ in general —— 总体来说；一般而言（★★★★★）
⭐ direct a movie —— 导演电影｜star in something —— 主演某作品（★★★★★）
⭐ drive to/from work —— 开车上班/下班路程｜never forget —— 永远不会忘记
⭐ leave something till the last minute —— 把某事拖到最后一刻（★★★★★）｜shoot a film —— 拍电影（★★★★★）
⭐ I'm just wondering if... —— 我只是想知道/确认是否……（★★★★★）｜know what you're doing —— 知道自己在做什么；有能力处理（★★★★★）
⭐ drive home —— 回家的车程｜have an awakening —— 经历觉醒（C1）
⭐ know everything about someone —— 对某人了如指掌｜secret power —— 隐藏能力
⭐ be capable of doing something —— 有能力做某事（★★★★★）｜what someone is capable of —— 某人能做到什么（★★★★★）｜even knew —— 甚至知道
⭐ quote a movie —— 引用/背电影台词｜embarrassingly well —— 好到令人尴尬的程度（C1）
⭐ show something to someone —— 给某人看某物｜recently —— 最近
⭐ that bit —— 那一段；那个部分（英式口语★★★★★）
⭐ audition —— 试镜（C1）｜change the trajectory of... —— 改变……的发展轨迹（★★★★★）
⭐ It would have to be... —— 一定是……（★★★★★）
⭐ thank God —— 谢天谢地（口语）｜get a role —— 获得角色
⭐ while you are here —— 既然你来了；趁你在这里｜want to audition for... —— 想为……试镜
⭐ change someone's life —— 改变某人的人生｜in every way —— 在各个方面
⭐ return to something —— 回归某事物
⭐ years later —— 多年之后
⭐ have a hallucination —— 产生幻觉（C1）
⭐ at the same time —— 同时
⭐ shift in dynamics —— 关系/互动模式的变化（C1）｜on set —— 在片场（★★★★★）｜experience a shift —— 经历变化
⭐ be tolerant of something —— 能忍受某事（C1）｜all day —— 一整天
⭐ complain —— 抱怨
⭐ go by —— （时间）过去（★★★★★）
⭐ in the blink of an eye —— 转瞬之间（★★★★★）｜feel like a blink —— 感觉时间飞逝
⭐ in between —— 期间；中间（★★★★★）
⭐ brother-in-law —— 姐夫/妹夫/兄弟姻亲｜in every single way —— 在每一个方面
⭐ chosen family —— 自己选择的家人（非血缘关系但亲密的人）（C1）｜actually is... —— 实际上成为……
⭐ show up —— 出现；体现出来（★★★★★）｜on set —— 在片场
⭐ shameless —— 毫不害羞的；厚脸皮的（C1）｜comedy choices —— 喜剧处理方式/表演选择
⭐ call cut —— 喊停（拍摄术语）｜just go... —— 直接说……
⭐ a piece of advice —— 一条建议（★★★★★）｜hear something in your head —— 在脑海中不断想起某事
⭐ give out something —— 分发；提供（★★★★★）
⭐ impart wisdom —— 传授智慧（C2）｜feel like doing something —— 想做某事（★★★★★）
⭐ one of the peeps —— 自己人；圈子里的人（口语）｜you know? —— 你懂吧（口语填充）
⭐ would love someone to do something —— 很希望某人做某事（★★★★★）
⭐ presume to do something —— 自以为有资格做某事（C2）
⭐ iconic —— 标志性的；经典的（★★★★★）｜find something iconic —— 认为某物具有代表性
⭐ be quoted to someone —— 被别人引用｜the one that's...most —— 最……的那个
⭐ a moment in a movie —— 电影中的一个片段｜drink heavily —— 大量饮酒｜deteriorate —— 恶化；衰退（C1）
⭐ volatile —— 易怒的；情绪不稳定的（C1）｜unreliable —— 不可靠的（C1）
⭐ testify —— 作证（C1）
⭐ the odds are stacked against someone —— 形势对某人不利（★★★★★）｜wobbly —— 不稳定的；摇摆的（C1）
⭐ gather oneself / gather it —— 重新集中精神；恢复状态（★★★★★）｜long ago —— 很久以前
⭐ come back to life —— 恢复活力；重新振作（★★★★★）｜long enough to do something —— 足够久以至于……
⭐ on the day —— 当天｜don't be afraid to do something —— 不要害怕做某事｜stick the landing —— 完美完成；达到预期效果（★★★★★）
⭐ a real moment —— 真诚、真实的瞬间
⭐ clearly —— 显然｜be quoted most —— 被引用最多
⭐ be in a movie —— 出演电影｜sci-fi movie —— 科幻电影
⭐ whatever happens —— 无论发生什么（★★★★★）｜let something go —— 放手；放弃（★★★★★）
⭐ on someone's set —— 在某人的片场
⭐ how + adj. + something is —— 某事有多么……
⭐ available as a person —— 平易近人；容易交流（C1）
⭐ dork out —— 像宅男/粉丝一样兴奋讨论（口语）｜endless stories —— 无尽的故事
⭐ joyous —— 快乐的（C1）｜buoyant —— 乐观积极的；充满活力的（C1）｜be around someone —— 和某人在一起
⭐ be amazed by something —— 对某事感到惊讶｜spontaneity —— 自发性；即兴性（C1/C2）
⭐ pre-plan —— 预先计划
⭐ map something out —— 详细规划某事（★★★★★）
⭐ feel it —— 凭感觉行动；感受氛围（口语）
⭐ vibrant —— 充满活力的；生机勃勃的（C1）｜watch someone work —— 看某人工作
⭐ the greatest of all time (GOAT) —— 历史最佳（★★★★★）
⭐ wear something as... —— 把某物作为自己的标签（高级用法）｜front foot —— 最前的位置；优势位置（C1）
⭐ bring someone into the fold —— 让某人加入其中；纳入圈子（C2）｜in every way —— 通过各种方式
⭐ bereft —— 失落的；被剥夺感的（C2）
⭐ stare at something —— 凝视某物｜for a day —— 一整天
⭐ red flag —— 危险信号；警示（★★★★★）｜professionally or personally —— 职业上或个人方面
⭐ bad manners —— 不礼貌的行为
⭐ instinct —— 直觉；本能（C1）｜have an instinct about someone —— 对某人有直觉判断
⭐ stink —— 发臭；（引申）很糟糕、不对劲（★★★★★）｜'cause —— because（口语）
⭐ used to do something —— 过去常常做某事（★★★★★）｜get past something —— 克服；忽略；绕过某事（★★★★★）｜first instinct —— 第一反应；直觉
⭐ feel wobbly about something —— 对某事感觉不确定、不安（C1）｜be like... —— 说；想（口语★★★★★）｜I'm sure it'll be fine —— 我相信会没问题
⭐ listen to something —— 倾听某种声音/感觉（★★★★★）｜it's so loud —— 它非常明显（这里是比喻）
⭐ insight —— 深刻理解；洞察（C1）｜give someone insight/advice —— 给某人启发/建议｜your younger self —— 年轻时的自己（★★★★★）
⭐ sweat something —— 为某事焦虑、担心（口语★★★★★）｜small stuff —— 小事情（口语）
⭐ lose sleep over something —— 因某事焦虑到睡不着（★★★★★）｜worry about something —— 担心某事