⭐ enjoy —— 慢慢享用；祝你享受（口语★★★★★）
⭐ could you ever see doing something? —— 你觉得……有可能发生吗（★★★★★）｜automate —— 使自动化（C1）｜decorate —— 装饰
⭐ drive efficiency —— 提高效率（★★★★★）｜the best way to do something —— 做某事最好的方式
⭐ when it comes to… —— 说到……（★★★★★）｜put the finishing touches on… —— 做最后的润色/收尾（★★★★★）｜eye coordination —— 手眼协调（C1）
⭐ plus —— 而且（口语★★★★★）｜squish —— 压扁；压坏（口语）
⭐ be worried about… —— 担心……｜squish —— 压坏
⭐ after a period of… —— 经历一段……之后（★★★★★）｜miss sales targets —— 未完成销售目标（C1）｜profit losses —— 利润亏损｜look for ways to do something —— 寻找……的方法（★★★★★）
⭐ that means… —— 这意味着……｜push something to do more —— 提高……能力；推动……承担更多工作（★★★★★）
⭐ have its limits —— 有其局限（★★★★★）
⭐ while… —— 虽然……（★★★★★）｜struggle with… —— 难以应付……（★★★★★）｜limited-time —— 限时的
⭐ pilot（动词）—— 试点；测试（C1）｜robot-style solution —— 机器人方案｜get messy —— 变得一团糟（★★★★★）
⭐ get into… —— 进入……｜joint —— 关节；连接部位（C1）
⭐ harm the quality —— 损害品质（★★★★★）｜the most important thing —— 最重要的事情
⭐ there's… —— 那就是……
⭐ production line（这里省略了 production）｜operate across the country —— 在全国运营（★★★★★）
⭐ dozen —— 一打（12个）（★★★★★）
⭐ more than… —— 超过……｜original glaze —— 原味糖霜
⭐ it's critical that… —— ……至关重要（★★★★★）｜get something right —— 把某事做好（★★★★★）
⭐ unusable —— 无法使用的（C1）｜tend to… —— 通常会……
⭐ aim for… —— 目标是……（★★★★★）｜efficiency —— 效率（★★★★★）
⭐ make sure that… —— 确保……（★★★★★）｜perfect —— 完美的
⭐ care about… —— 重视；在乎（★★★★★）
⭐ take something off —— 拿走；移除（★★★★★）
⭐ look sad —— 看起来状态不好（这里是拟人化）
⭐ retain —— 保持（C1）｜retain the shape —— 保持形状
⭐ bottleneck —— 瓶颈（★★★★★）｜manufacturing facility —— 制造工厂（C1）
⭐ set someone up for success —— 为某人的成功创造条件（★★★★★）｜change flavors —— 更换口味
⭐ the fact that… —— ……这一事实（★★★★★）｜hand-decorated —— 人工装饰的｜allow someone to do… —— 使……能够……｜agile —— 灵活的（C1）
⭐ offer a huge variety —— 提供丰富的选择（★★★★★）
⭐ costly —— 成本高昂的（C1）
⭐ be worth it —— 值得（★★★★★）
⭐ across the US —— 遍布全美｜work as... —— 从事……工作；担任……
⭐ up to... —— 多达；最高可达……｜per hour —— 每小时
[和员工对话] ⭐ the hardest part of... —— ……中最困难的部分
⭐ demand —— 需求；需求量
⭐ it'd be... —— 应该是……｜have a lot to do/make —— 有很多事情要做／有很多产品要制作
⭐ a whole lot —— 非常多；一大堆｜have something you're doing —— 手头有某事正在做
⭐ depending on... —— 取决于……；根据……｜sell a whole lot —— 销量很大
⭐ part of that is because... —— 其中一部分原因是……｜limited-time offer —— 限时产品；限时优惠
⭐ merge together —— 融合在一起；叠加｜people are like... —— 人们就会说／想……
⭐ be automated —— 实现自动化｜could...ever...? —— 将来有没有可能……？
⭐ automate —— 使自动化
⭐ to an extent —— 在一定程度上｜I mean —— 我的意思是；我是说
⭐ on top of... —— 在……上面｜all the different things that... —— ……所涉及的各种不同操作
⭐ do something with love —— 用心、有爱地做某事
⭐ there's no...in that —— 那里面没有……
⭐ not at all —— 完全不；一点也不｜I don't think so —— 我不这么认为
[Narrator] ⭐ be under pressure to do something —— 面临做某事的压力｜become more efficient —— 提高效率
⭐ remain out of the red —— 保持不亏损；避免陷入赤字｜ambitious deal —— 雄心勃勃的合作协议｜fall apart —— 破裂；失败；瓦解
[和Manager对话问答] ⭐ let's talk about... —— 我们来谈谈……
⭐ what happened with...? —— ……出了什么情况？
⭐ look for more convenient access to... —— 寻求更方便地获得……｜be designed to do something —— 旨在做某事｜enable that —— 使其成为可能｜start effectively —— 开局顺利；最初运行有效
⭐ revenue stream —— 收入来源；营收渠道｜not necessarily —— 未必；不一定｜sustainable over time —— 长期可持续的｜optimum conditions —— 最佳条件；理想条件
⭐ get into the nuts and bolts —— 深入讨论具体细节和实际运作｜the nuts and bolts —— 基本原理；具体操作细节
⭐ manufacture one's own equipment —— 自行制造设备
⭐ kind of —— 有点；某种程度上｜unusual —— 不寻常的
⭐ precise —— 精确的；精准的
⭐ an element of... —— 某种程度的……；……的成分｜the human element —— 人为因素；人工参与｜run well —— 运转良好
⭐ standard line —— 标准生产线
⭐ all the way up to... —— 一直到；最高可达……
⭐ keep an eye on... —— 密切关注……｜humidity —— 湿度｜yield —— 产量；产出率｜work effectively —— 有效运作
⭐ bring something special to... —— 为……增添独特价值
⭐ there's opportunity to... —— 有机会／有空间做……｜do think —— 的确认为；确实觉得
⭐ leverage technology —— 利用技术发挥优势｜explore various things —— 探索多种方案｜manufacturing process —— 生产流程｜demand planning —— 需求规划｜supply planning —— 供应规划｜the like —— 诸如此类的事物
⭐ be proud of... —— 为……感到骄傲
⭐ turnaround story —— 企业扭亏为盈／业务复苏历程｜where would you say you are...? —— 你认为目前处于什么阶段？
⭐ grow the brand —— 推动品牌发展；扩大品牌规模
⭐ a growth story —— 一个具有持续增长潜力的企业／品牌
⭐ implement a turnaround —— 实施业务转型／扭亏计划｜sustainable revenue streams —— 可持续的收入来源｜strengthen the balance sheet —— 改善／增强资产负债表｜be behind... —— 作为……背后的支撑因素
⭐ forecast a profitable year —— 预计实现全年盈利
⭐ system-wide sales growth —— 全系统销售增长｜forecast...growth —— 预计……增长
⭐ drive up margins —— 推高利润率｜margin —— 利润率｜basis point —— 基点｜so far since... —— 自……以来截至目前
⭐ margin improvement —— 利润率改善｜shift to... —— 转向……｜franchising —— 特许经营｜become a bigger part of... —— 在……中占据更大比重｜capital-efficient —— 资本效率高的｜in a more...way —— 以一种更加……的方式
⭐ health-conscious —— 注重健康的｜the future for... —— ……的未来｜in this kind of...era —— 在这样一个……的时代
⭐ what customers are looking for —— 顾客所追求的东西｜when it comes to... —— 说到……｜that's what...does —— 那正是……所做的
⭐ a moment of... —— 一个……的时刻｜sweet treat —— 甜点；用来犒赏自己的甜食｜it's gotta be worth it —— 它必须值得｜it's gotta be amazing —— 它必须足够出色
⭐ even in this changing world —— 即使在这个不断变化的世界中｜remain relevant / be relevant —— 仍然具有现实意义；仍符合市场需求