⭐ hailed as：被誉为｜fellow professionals：同行的职业人士｜to ever play the sport：有史以来踢过这项运动的人
⭐ I can say that…：我可以自豪地说……｜see somebody play：看某人比赛/踢球
⭐ character：品格；人格魅力｜work for the team：为球队奉献、服务于团队｜one of the gods of football：足球界的传奇人物
⭐ groundbreaking：开创性的；创纪录的｜hold records for：保持……纪录｜assists：助攻
⭐ individually：就个人而言｜for the group：属于整个团队
⭐ be diagnosed with：被诊断患有｜medical condition：疾病；健康问题｜derail one's career：毁掉/中断某人的职业生涯｜defy expectations：打破预期；超出所有人的预料｜stun the world：震惊世界
⭐ go out the window：变得毫无意义；被抛诸脑后
⭐ legendary figure：传奇人物｜delve into：深入探究｜footballing icon：足球偶像
⭐ keep adding things to…：不断为……增添新的内容；持续提升
⭐ mesmerizing：令人着迷的｜tale：传奇故事；叙事