⭐ There's nothing to tell.：没什么可说的。｜work with somebody：和某人一起工作
⭐ go out with somebody：和某人约会（B2）｜There's got to be…：肯定有……（口语）｜something wrong with…：……有问题
⭐ hump：驼背；隆起（C1）｜hairpiece：假发（C1）
⭐ eat chalk：吃粉笔（表示怪癖）
⭐ go through：经历（B2）
⭐ go out to dinner：出去吃晚饭
⭐ Sounds like… to me.：在我看来，这就是……
⭐ cafeteria：学校食堂（B2）
⭐ totally naked：赤身裸体
⭐ all of a sudden：突然（B2）
⭐ It turns out…：结果竟然……（B2）
⭐ weird：奇怪的（B2）
⭐ reach down：伸进去｜grab：抓住｜pull out：拽出来｜tie around…：缠绕在……｜small intestine：小肠（C1）
⭐ move one's stuff out：把东西搬走
⭐ cleanse：净化（C1）｜aura：气场；灵气（C2）
⭐ leave somebody/something alone：别管……（B2）
⭐ To hell with…：去他的；见鬼去吧（C1）
⭐ lesbian：女同性恋（B2）
⭐ fixate on：执着于；一直盯着（C1）
⭐ wish + past tense：希望（与事实相反）｜say something out loud：把话说出了口；说出声
⭐ be hurting：内心很受伤；很痛苦（不仅指身体疼）
⭐ the answer is…：解决办法就是……｜strip joint：脱衣舞俱乐部（口语）
⭐ Come on：拜托；得了吧｜have some hormones：这里是幽默说法，意思是"去谈恋爱、去发泄一下精力"。
⭐ be single：单身
⭐ be married：已婚
⭐ Thank God.：谢天谢地。
⭐ might be：可能在……
⭐ Can I get you…?：我给你拿/买……好吗？（非常地道）
⭐ decaf：无咖啡因咖啡
⭐ survivor：这里幽默地表示"熬过某段经历的人"。
⭐ wet bridesmaids：这里指"哭得眼泪鼻涕都湿了的伴娘"，带调侃意味。
⭐ gravy boat：肉汁壶｜Limoges：法国利摩日瓷器，以高级瓷器闻名
⭐ all of a sudden：突然｜be turned on by：被……吸引；产生性吸引（此处带幽默）
⭐ freak out：慌了；崩溃｜it hit me：我突然意识到
⭐ look familiar：看着眼熟
⭐ get out of there：离开那里｜start wondering：开始思考
⭐ drift apart：渐渐疏远
⭐ be an issue：成为问题
⭐ I'm guessing…：我猜……
⭐ I say…：我建议……
⭐ What if…?：如果……怎么办？如果……呢？
⭐ metaphor：隐喻；比喻
⭐ see where someone is coming from / see where someone has trouble：理解某人为什么会……
⭐ establish：确定；明确
⭐ Just breathe.：深呼吸；冷静一下。
⭐ for the best：是最好的结果
⭐ take control of：掌控……
⭐ right across the hall：就在走廊对面
⭐ hit on someone：搭讪；勾搭
⭐ like there's a rule or something：难道还有这种规矩不成？（口语）
⭐ horrible sound：难听的声音
⭐ buzz someone in：按开门按钮让对方进来（C1）
⭐ Dear Diary moment：值得写在日记里的时刻（C1，地道）
⭐ I didn't catch your name.：我没听清你的名字。｜…, was it?：……是吧？（确认信息）
⭐ Two seconds.：等一下，马上。（口语）
⭐ pull out：拔出｜That can't be good.：这可不妙。
⭐ be up to：打算做；在忙什么
⭐ be supposed to：本应该……｜be headed for…：正前往……
⭐ talk about…：说到……；提起……
⭐ feel like doing：想做……｜put together：组装；拼装
⭐ hang out：待着；消磨时间｜It's been a long day.：今天真够累的。
⭐ I wish I could, but…：我倒是想……不过……
⭐ attach A to B：把A固定到B上｜a bunch of：一堆｜brackety thing / worm guys：Ross故意乱说零件名字，表示完全看不懂说明书。
⭐ whatsoever：丝毫；完全（加强否定）｜cannot feel my legs：腿都麻了。
⭐ have no idea：完全不知道
⭐ be done with…：搞定……；不用再……
⭐ drink… out of the can：直接用易拉罐喝｜I should have known.：我早该知道的。
⭐ get：得到（离婚分财产语境）
⭐ get screwed：吃大亏；被坑惨了（口语）
⭐ such an idiot：真是个傻瓜
⭐ catch on：意识到；察觉到
⭐ How + adj. + can… get?：还能……到什么程度？（反问）
⭐ go through：经历（困难时期）
⭐ be a mess：状态糟透了；一团糟
⭐ get through：熬过；度过
⭐ accidentally：故意装作"不小心"｜something valuable：贵重物品
⭐ say…：比如说……
⭐ go through it：熬过这段时期｜go for…：选择……；拿……开刀（这里是"砸了手表"）
⭐ make love：做爱（较委婉）｜with your socks on：穿着袜子（on表示"穿着"）
⭐ It's about me.：问题在我，而不是你。｜answering machine（此处省略为machine）：电话留言机
⭐ cut someone off：打断；切断（电话）
⭐ the scariest part：最可怕的部分｜What if…?：如果……怎么办？
⭐ in my case：就我而言
⭐ That's like saying…：这就好比说……
⭐ out there：外面还有很多（机会/选择）
⭐ whipped cream：鲜奶油｜nuts：坚果
⭐ the best thing that ever happened to someone：某人经历过最好的事情
⭐ Welcome back to…：欢迎重新回到……｜grab a spoon：拿起勺子（引申为"开始享受人生"）
⭐ horny：性冲动的（口语）
⭐ stay out of…：离……远一点；别碰……
⭐ walk out on someone：抛弃某人；离开伴侣
⭐ spell something out：把话说明白；讲清楚
⭐ revelation：坦白；重大透露
⭐ perform sexually：有正常性能力（较委婉）
⭐ spit on someone：把口水喷到某人身上
⭐ smash：砸碎
⭐ lawful husband：合法丈夫（婚礼誓词）
⭐ How long has it been since…?：距离……多久了？
⭐ Here's the thing.：问题在于；事情是这样的。
⭐ get it together：振作起来；调整好状态｜ask someone out：邀请约会
⭐ in my entire life：这一辈子
⭐ be on a roll：状态特别好；连连成功｜feel like doing：想做……
⭐ not that + adj.：没有那么……（口语缓和语气）
⭐ Are you kidding?：你开玩笑吧？｜be trained for：受过……方面的训练｜laugh at：嘲笑；这里指"不被认真对待"
⭐ upbeat：乐观的；积极向上的（B2）
⭐ on sale：打折出售｜50% off：五折
⭐ How well you know me.：你太懂我了。（口语）
⭐ I-don't-need… boots：英语里一种幽默的复合修饰方式，把整句话当形容词。
⭐ live off someone：依赖某人生活；靠某人养（B2）
⭐ That's why…：这就是为什么……
⭐ give someone a break：别逼某人了；放某人一马（C1，非常常见）
⭐ be on your own：独自生活；靠自己（B2）
⭐ stepdad：继父｜be back in prison：再次入狱
⭐ end up doing：最后……；结果……｜albino：白化病患者（C1）｜windshield：挡风玻璃
⭐ aromatherapy：芳香疗法（C1）
⭐ Believe me.：相信我。｜know exactly how someone feels：完全理解某人的感受
⭐ The word you're looking for is…：你想说的是……｜anyway：算了；言归正传
⭐ What a world.：这世道啊……｜It sucks.：太糟了。（非常口语）
⭐ crash on the couch：睡沙发；借宿（C1，很地道）
⭐ gotta = have got to｜sometime：迟早
⭐ put something back：放回去
⭐ split it：平分；一起分（账单、食物等）
⭐ back in high school：高中那会儿｜have a major crush on someone：特别迷恋某人（B2，非常高频）
⭐ figure：认为；以为（口语）｜geeky：书呆子气的；宅的（B2）
⭐ vulnerability：脆弱；脆弱感（C1）｜be a factor：成为影响因素（B2）
⭐ ask someone out：约某人出去（恋爱意义）｜sometime：改天；某个时候