没什么可说的，就是一个和我一起工作的男同事。
拜托，你都跟他出去约会了，他肯定有什么毛病。
那他是不是驼背？还是驼背加假发？
等等，他是不是还吃粉笔？（这里是在故意胡乱猜对方有什么怪癖。）
我只是不想让她经历我和 Carol 当初经历过的事情。
好了，大家冷静一点。
这根本都不算约会。
只是两个人一起吃顿饭，而且不会发生关系。
在我看来，这就是约会啊。
好吧，我梦见自己回到了高中。
我站在学校食堂中央。
然后我发现自己居然一丝不挂。
接着我低头一看，发现那里居然放着一部电话。
没错。
突然，电话响了。
结果打电话来的竟然是我妈。
这就特别离谱，因为她从来不给我打电话。
这个人开口就说："你好，我想自杀。"
亲爱的，你没事吧？
我感觉就像有人把手伸进我的喉咙，抓住我的小肠，从嘴里拽出来，再绕到我的脖子上打了个结。
吃块饼干吗？要饼干吗？
今天把她的东西都搬走了。
我给你倒杯咖啡。
谢谢。
呃，不不不，别。
别再净化我的气场了。
别管我的气场，好吗？
我会没事的，好吗？
真的，我希望她能过得幸福。
不，你才没有。
好吧，我没有。
去她的吧。
她离开了我。
而且你从来不知道她是同性恋。
不是，好吗？为什么大家一直揪着这件事不放？
她自己之前也不知道。
那我怎么会知道？
有时候我真希望自己是个女同性恋。我刚才是不是把这话说出来了？
好吧，Ross，你现在真的很痛苦。你很愤怒，也很受伤。
我告诉你解决办法是什么吧？去脱衣舞俱乐部。
拜托，你现在单身了，释放一下荷尔蒙吧。
可是我不想单身，好吗？
我只是……我只是想重新结婚。
那我还想要一百万美元呢。
天哪，Monica，你在这。谢天谢地。
我刚去了你住的楼，你不在。后来一个拿着大锤子的工人说你可能在这里，结果你真的在。
我给你来杯咖啡好吗？
无咖啡因的。
大家好，这位是Rachel，也是Lincoln High毕业的人。
给你介绍一下大家。
这是Chandler、Phoebe和Joey。
你还记得我哥哥Ross吧？
当然记得。
嘿。
嗨。
所以你现在告诉我们发生了什么，还是要等四个哭得稀里哗啦的伴娘来了再说？
天哪。
事情发生在婚礼前大约半小时。
我当时在放婚礼礼物的房间里，看着一个肉汁壶，一个特别漂亮的Limoges瓷肉汁壶。
突然之间，我意识到，我居然觉得这个肉汁壶比Barry更让我心动。
我一下子慌了，也就在那一刻我突然意识到，Barry长得真像土豆先生。
我一直觉得他看着眼熟，可是……
我只想赶紧离开那里，然后开始问自己：我为什么要结婚？我是为了谁结婚？
后来我不知道该去哪儿。我知道我们这些年已经渐渐疏远了，但你是我唯一认识、住在这座城市的人。
而且还是唯一一个没被邀请参加婚礼的人。
我其实希望这件事别成为问题。
我猜一定是他给她买了那架大管风琴，所以她特别不高兴。
爸爸，我……我不能嫁给他。对不起。
对不起，我就是不爱他。
可这对我来说很重要。
哎呀，她真不该穿那条裤子。
我说，把她推下楼梯吧。
把她推下楼梯。
他总跟我说："你就是一双鞋，你就是一双鞋。"
可今天我突然想到，如果我根本不想当一双鞋呢？
如果我想当一个手提包呢？或者一顶帽子？
不是，我不是要你给我买帽子。
我的意思是，我就是那顶帽子。
这是个比喻，爸爸。
你也能理解他为什么听不懂了。
爸爸，这是我的人生。
那也许我就住在Monica这里。
Monica? Monica？
看来现在已经确定她要住在Monica这里了。
那也是我的决定。
也许我根本不需要你的钱。
等等，我说的是"也许"！
好，深呼吸，对，就是这样。
试着想一些轻松、平静的事情。
唱歌）玫瑰上的雨滴……我现在好多了。
我帮上忙了。
这大概反而是最好的结果。
独立，掌控自己的人生。
有什么需要，随时来找Joey。
我和Chandler就住在你对门。
而且他经常不在家。
别搭讪她了。今天可是她的婚礼日。
怎么，难道还有这种规定吗？
拜托别再发出那个声音了，真的太难听了。
呃，是……是Paul。
让他进来。
是谁？那个卖酒的Paul？
可能吧。
等等，今晚和你约会的不会是那个卖酒的Paul吧？他终于约你了？
对！
哇，这可是值得记日记的时刻。
等等，我可以取消的。不，去吧，我没事。Ross，你还好吗？
你希望我留下来吗？
那太好了。真的吗？算了，你去吧。
是那个卖酒的Paul。
这是大家。大家，这是Paul。
那个卖酒的Paul？不好意思，我没听清你的名字。是Paul，对吧？
好了，坐下吧。等我两秒。
哎呀，我刚刚拔掉了四根睫毛。这可不是什么好兆头。
你今晚打算做什么？
本来我这会儿应该正飞往阿鲁巴度蜜月，所以……现在什么安排也没有。
是啊，你连蜜月都去不成了。
不过，阿鲁巴这个季节嘛，到处都是……大蜥蜴。（Ross尴尬地没话找话）
总之，如果你今晚不想一个人待着，Joey和Chandler会过来帮我组装新家具。
对，而且我们对此激动得不得了。（反讽）
谢谢，不过我今晚还是想待在这里。今天过得太漫长了。
当然，没问题。Phoebe，要来帮忙吗？
我倒希望我能……但其实我就是不想。
说明书说我要用这些像虫子一样的小零件，把那个支架装到侧板上。
我根本没有那个支架，也没看到什么虫子零件，而且我的腿已经麻了。
这是什么？我完全不知道。
不用看说明书了，David！（调侃）
我搞定了！
这是Carol最喜欢的啤酒。她一直都是直接对着易拉罐喝。我早该察觉的。
我问你个问题。
家具归她，音响归她，好电视也归她。那你得到了什么？我们啊。
天哪。你真是吃大亏了。
我的天。
我知道，我知道，我真是个傻子。
她开始一周去四五次牙医的时候，我就应该察觉了。
牙齿还能刷得多干净啊？
我哥哥现在也正经历这种事。
他整个人都垮掉了。
你当初是怎么熬过来的？
他可以试着"不小心"弄坏她一件值钱的东西。
比如说，她的……
腿？
那也算是一种发泄方式吧。不过我当时砸的是她的手表。
你真的把她的表摔了？
对不起，我真的很抱歉。我知道你可能觉得这都是因为前几天我说你做爱时还穿着袜子那件事，但其实不是。
不是的。问题出在我身上，我只是……拜拜，留言机。
又把我切断了。算了……
你知道最可怕的是什么吗？万一每个人命中注定只有一个真命天女呢？
我的意思是，如果你这辈子就只有那么一个人，然后就没了呢？
不幸的是，在我的情况里，她命中注定的那个人不是我，而是另一个女人。（指Carol是女同性恋）
什么叫只有一个女人？
这就好比说，冰淇淋只有一种口味适合你。
我告诉你，外面的选择多得很。
有Rocky Road、曲奇面团味，还有樱桃香草味。
还能加彩针、坚果或者鲜奶油。
这是发生在你身上最好的事情。
你结婚的时候才多大？八岁吗？（夸张调侃）
欢迎回到单身世界。拿起勺子吧。（继续冰淇淋的比喻）
我真不知道自己到底是饿了还是性冲动了。
离我的冰箱远点。
自从她离开我之后，我……
什么？怎么了？难道还要用意大利面把话拼出来吗？
不，这种事比较适合等到第五次约会再说。
这么说，还会有第五次约会咯？
难道不会吗？
会的，我觉得会。你刚才想说什么？
自从她离开我以后，我就一直有性功能障碍。
真替你难过。没关系，我知道我刚才把口水喷到你身上，大概不是你现在最需要的。
多久了？
嗯，两年了。
哇，那我很高兴你只是砸了她的手表。
那你还是愿意和我第五次约会吗？
嗯，愿意。
我，Joni，愿意嫁给你，Charles，成为我的合法丈夫。
你看吧，Joni是真的爱Charlie，这就是区别。
拿起勺子吧。（继续冰淇淋隐喻）
你知道我有多久没拿起勺子了吗？（暗指很久没开始新恋情）
别当英雄"这句话你听过吗？（引用老歌，表示"别冒险"）
事情是这样的。
就算有一天我终于能振作起来去约一个女生，我又该约谁呢？
我这辈子从来没煮过咖啡。
真是了不起。（讽刺）
恭喜你。
既然你今天这么顺手，要不要干脆再做个西式煎蛋卷什么的？
不过说真的，我今天早上其实没那么饿。
早上好。早上好。
早上好。
早上好。Paul，早上好。
你好，Paul。
嗨，是Paul吧？
昨晚我过得很开心。
谢谢，非常谢谢。
我们回头聊。
好，谢谢。
那都不算真正的约会。那你们真正约会的时候都干嘛？
闭嘴，把我的桌子放回去。好了。
好了，孩子们，我得去上班了。如果我不录入那些数字，其实也没多大区别。
那你们都有工作吗？对，我们都有工作。看到了吧，我们就是靠这个买东西的。
对，我是个演员。哇。但我怎么没在什么作品里见过你？
应该没有吧，大多是地区性的演出。
除非你正好看过《小不点》剧团演的《木偶奇遇记》。
听着，杰佩托，我可是个活生生的男孩。我可受不了这种侮辱。嘿，Ryan，对不起。
我曾经也是个木偶男孩。
你今天怎么样？睡得好吗？和Barry聊了吗？
我一直忍不住笑。
我看得出来。你看起来就像嘴里含着衣架睡觉一样。
我知道，他就是……你还记得你和Tony DeMarco那会儿吗？
记得。现在就是那种感觉，不过还带感情。
哇，那你是不是要出事了？好了好了。
我现在就起床，去上班，然后一整天不去想他。算了，我就只是起床去上班。
祝我好运。为什么？我要去找份工作。
嘿，Monica。Brandy，欢迎回来。佛罗里达怎么样？
你那个了，对吧？你怎么做到的？是谁？
你知道的，Paul。那个卖酒的Paul？哦，我知道Paul。
你是说你知道Paul，和我知道的Paul一样？你在开玩笑吗？Paul能有今天可是我的功劳。
你知道吗，在我之前，这只"乌龟"整整两年都没开过壳。
那当然只是套路。
为什么？
为什么要有人做这种事？
我猜，我们在寻找一个比"为了和你上床"更复杂的答案。
是我有什么问题吗？我身上是不是有一种信号发射器，只有狗和情感严重有问题的人才能接收到？
过来，把脚给我。
我只是觉得他人挺好的。
真不敢相信你不知道那是套路。
哦。
你猜怎么着？
找到工作了？
你开玩笑吧？我什么技能都没有。今天面试了12场，全都被人笑了。
可你居然还这么乐观。
如果你发现Joan & David的靴子五折促销，你也会开心的。
你可真了解我。
它们就是我的"我不用工作、我不用靠父母、我有超棒靴子"的靴子。
你怎么付的钱？
信用卡。
那信用卡谁来还？
呃，我爸。
拜托，你不能一辈子靠父母养。
我知道啊，所以我才打算结婚。
别再为难她了。
第一次独立生活真的很难。
谢谢。
不客气。
我还记得我第一次来到这座城市的时候。
当时我14岁。
我妈妈刚刚自杀，我继父又进了监狱。
我来到这里，一个人都不认识。
后来我最后和一个白化病男人一起住，他在Port Authority外面擦汽车挡风玻璃。
后来他也自杀了。
后来我接触到了芳香疗法。
所以，相信我，我完全理解你的感受。
你真正想说的是……算了。
我可不这么认为。
拜托。
剪掉，剪掉！（这里是在模仿导演喊停）
喂！
Welcome to the real world! It sucks.
你会喜欢这个世界的。
就是这样。
你今晚睡沙发吗？
不了，我总归还是得回家的。
你没事吧？
嗯。
妈，你看我刚刚在地上捡到了什么。
什么？那是Paul的手表。
放回原来的地方。
天哪。
好了，大家晚安。
晚安。
哦，我……
抱歉。
没事，你先来。
不用，我不要。
一人一半？
好啊。
其实你可能不知道，高中的时候，我特别喜欢你。
我知道。
你知道？
哦，好吧。
我一直以为，你只把我当成Monica那个书呆子哥哥。
确实是这样。
哦。
那个，你觉得……
而且，尽量别因为我现在特别脆弱就影响你的判断……
不过，你觉得如果我哪天约你出去，可以吗？
嗯，也许吧。
好。好，我可能会约你。
晚安。